il s'agit du FloodCast ça pu** de dé****
Florent Bernard bravo Adrien Ménielle bravo c'est très très impressionnant c'est toujours un spectacle de toute façon ouiiiiiiiiiii parameter bonjour bonsoir et bienvenue on me reproche de soi-disant...
je fais pas assez les oui alors que c'est toi qui décr...
c'est un inside ça c'est quelqu'un qui vous a dit ça à Lille c'est un incel highest down oui aussi peut être c'est une incel C'est une incel, pour moi, c'est une incel Loan en plus Oh c'est pas si mal C'est à l'être appelé Euh, notre premier...
J'ai même pas dit bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast Adrien J'ai tout de suite...
J'ai voulu présenter les invités Parce qu'il n'y a pas le temps Mais je vais plus vite que la musique ou quoi ?
Ça tombe bien car...
Oh pas mal, malheureusement je commence par l'autre mais bien joué Tu pouvais vraiment...
Notre premier invité Je voulais qu'il invitait le mec Ah non Non non c'est marqué en plus Ah mais mec, à un moment le conducteur on peut pas le bouger comme ça Est-ce que tu vas bien déjà ?
L'heure du repas L'heure du repas, il est midi 15 à l'heure où on enregistre On aura fini autour de 13h30 Enfin voilà, donc il ne peut pas vraiment manger et ça le...
Voilà, ça le titille, ça l'agace Bah je suis en train de manger, n'attends pas que je réponde Idiot va Oh il m'a dit idiot J'ai entendu Notre première invitée est comédienne et autrice Et elle s'exerce un nouvel art sur les planches Le stand-up, c'est une femme qui fait de l'humour C'est donc automatiquement la nouvelle Blanche Gardin,
désolé C'est pas moi qui fais les règles Elle joue également dans la web-série sur Le Réseau, sur la chaîne de Sympa Cool Et ça tombe bien car elle est les deux Si la nouvelle scène stand-up était une galette Elle serait la reine car elle a la... car elle a la fièvèze un peu C'est Camille Fièvèze Merci,
merci beaucoup, c'est magnifique, bravo Ah écoute, j'ai bossé, j'ai bossé Notre seconde invitée, c'est un peu notre OG j'ai envie de dire Artiste musical et graphique, son nom est à particules Et son humour, si particulier Elle vient de sortir un roman graphique intitulé Minuscule Folle Sauvage Hashtag MFS sur les réseaux sociaux MFS qui sont aussi les initiales de Microsoft Flight Simulator Et c'est logique vu qu'elle nous fait planer C'est Pauline de Tarragon,
pyjama mesdames et messieurs Bravo, c'est ma meilleure intro depuis que je suis venue ici Ah ouais ?
Ah c'est gentil, bah tu vois comme quoi y'a pas de règle Je l'ai écrit assez rapidement Dans le taxi Non, non, tu sais que j'ai pris, alors j'ai fait un truc que j'avais jamais fait Petit luxe de riche que j'ai testé Un taxi moto On me l'a commandé parce qu'effectivement en ce moment les horaires sont serrés disons Et j'ai pris un taxi moto,
et bah j'ai bien aimé Et tu l'as pas payé toi même ?
Non il a été payé par Apollo, oui c'est ça parce que c'est très cher Par contre pour aller, gare de Lyon Un petit métro là par contre Tu as refusé un taxi par contre Et c 'est toi qui paye les psychiatries Mais non je t'invite, je te paye ton RER Ah bah trop sympa merci Avec grand plaisir Adrien Trop cool Tu me payes aussi le DO Je vais suer comme un porc vu que je suis chargé comme une mule Mais c'est vrai que t'es une mule,
toi t'es pas un voyageur léger toi Non Mais hyper organisé par contre Tu m'as montré une fois l'intérieur de ton sac qui était genre, c'était Tetris Ouais alors là c'est plus trop, j'ai arrêté ça Parce qu'avant j'avais les packing cubes J'ai arrêté d'être organisé J'ai arrêté ces conneries derrière moi J'ai arrêté ça parce que c'était un peu too much Ouais mais c'était bon Par contre,
j'ai acheté un truc quand je suis allé au festival de Jérémie C'était un peu un fantasme que j'avais Et ça m'a donné un aperçu de la folie qui m'habite Les sacs où on aspire et ça compresse Trop bien T'as donc acheté ça ?
J'ai trop envie J'ai pris ça parce que comme c'était à la montagne et que j'avais genre des polaires Les polaires ça prend énormément de place C'est bien connu C'est ce qu'on dit d'elle en tout cas Et donc je les avais aspirés, ça prenait aucune place Oh mais t'es trop malin toi,
j'ai jamais pensé à faire ça Mais c'est effectivement un petit fantasme que j'ai aussi, j'ai un petit peu envie d'utiliser ce truc là Ça et le bicelle, la shampooineuse qui aspire la crasse J'en ai parlé il y a genre 30 minutes et je me suis dit qui a ça ?
Et c'est toi Bah évidemment Moi je l'ai loué Ah ouais moi je l'ai acheté Camille la scène ça se passe bien en ce moment, tu as joué hier j'ai vu Ouais Ça s'est bien passé Oui ça s'est bien passé, il y avait très peu de monde Ah ouais Ça arrive parfois C'est bon signe en général Il ne m'a jamais vu de stand up Et c'était méga dur et c'était la première fois qu'il y avait un mec désagréable dans le public Qui fait des commentaires à voix haute Comme dans les films quoi Ah ouais Et il a dit,
il y avait la fille qui hostait le truc, elle faisait la chauffe Donc c'est le moment au début où on pose des questions au public On les fait taper dans leur main et tout Pour qu'ils soient dans l'ambiance et tout Et il y a un mec qui a fait, excuse-moi,
ça commence quand les blagues en fait ?
Putain mais quel connard, c'était où ?
J'aime un peu C'est horrible mais j'aime un peu Mais c'est le film Yannick par contre Il y a que dans la fiction qu'on voit ça quoi Moi je pense qu'un mec comme ça, tout le monde peut lui dire de partir en vrai S'il arrive Il met une sale vibe, c'est horrible Dans les comédies club genre américains et tout,
il y a vraiment des agents de sécurité qui sont là pour virer les gens En France pas encore mais Mais parce qu'en plus il met une sale, enfin t'as pas envie de rire même dans le public En plus c'était un public où il n'y avait que des bandes de copines Enfin quelques bandes de copines parce qu'il y avait vraiment dix personnes Et ce gars quoi Et du coup il a vraiment mis une ambiance de merde Où les meufs osaient plus rire donc en fait c'était atroce Et c'était Franck Dubosc en plus J'allais dire c'était Raphaël Connard Le jeu du FloodCast vous connaissez Bien sûr Vous êtes pas à votre premier rodeo Qu'est-ce que c'est ?
Mais non mais Avant de commencer, je veux dire un truc J'ai fait une story pour dire si vous vous demandiez ce que c'était le wouhou dans le générique Et j'ai filmé Francky en train de le faire parce que c'est Francky Bien sûr J'ai reçu énormément de messages qui m'ont dit Je pensais que c'était Florent Ah ouais ?
Florent ce chien ils ont dit C'est ça le chien de Florent Mais pourquoi j'aurais fait le chien ?
Bah genre Pour faire rire ma fille ?
Ta fille dit FloodCast et tu fais wouhou Bah c'est aussi un chien Non c'est un chien Pour faire un concert Ah ouais wouhou Toi tu vas vachement au concert Non c'est vraiment c'est ma chaîne Bah non on a mis nos deux enfants Ouais On s'est dit qu'on mettait notre descendance Pas moi qui le dit Ouais ouais Mais c'est pour ça Ah non ils croyaient que c'était moi Ils croyaient que c'était toi Beaucoup beaucoup de gens m'ont dit ça C'est dingue Je suis pas un mec qui fait wouhou Non pas du tout T'es pas un wouboy Non c'est vrai Et d'ailleurs salut à tous les wouboys et les wougirls qui nous écoutent quand même Et le groupe The Who's Ouais Et le docteur Who aussi du coup Oui bien sûr Moi j'allais dire autre chose Ah je croyais que t'allais dire le docteur Who Qui était vraiment Ça marchait bien Non parce que t'es plus doué que moi Donc je te laisse le dire Je te laisse le dire Plus drôle Adrien Le plus drôle que Pauline Oh la la Adrien plus drôle d'ailleurs c'est ton spectacle C'est mon nom
d 'youtuber, Adrien plus drôle.
Donc le jeu du FloodCast, tu as raison Pauline de faire l'ingénue comme ça, c'est des nouveaux arrivants.
Quoi ?
J'ai jamais fait ça.
Ah si, à ce moment là j'ai fait l'ingénue, je fais de la BD Adrien maintenant, de la pop sucrée.
Alors attention, le jeu du FloodCast c'est quoi ?
C'est je pose des questions sur l'actualité un peu insolite et voilà vous pouvez poser des questions pour trouver la réponse.
Le premier est très facile, ça a fait le coeur de l'actu mais j'avais envie d'en parler.
Les journalistes de Marianne ont fouillé leurs archives télé et avez-vous eu qui a participé à tout le monde de prendre sa place en 2019 ?
Ah non Pauline ne l'a pas.
Mais je ne suis pas dans le coup ou quoi ?
Mais elle n'est plus, j'imagine que tu n'es plus sur Insta c'est ça ?
Si en plus tu m'as envoyé… Arrête, mais si je suis sur Insta.
Non mais tu fais des… Tout n'est pas une agression, tu vas te calmer directement.
Non mais tu as dit que tu faisais référence à la première fois où tu m'as invité au FloodCast et que j'avais supprimé Insta et du coup je n'étais plus répondue.
Voilà.
C 'était ça ?
C'était un peu un reproche.
Pas du tout, pas du tout.
Ok on annule, on fait la paix.
Vous êtes potes.
Minuscule folle sauvage.
Vous pouvez prendre un petit briquet et fumer le calumet ?
Laurent Bruquet ?
Laurent Bruquet.
Mais du coup vous êtes tous au courant sauf moi, je ne sais pas.
Mais toi tu es trop en train de faire de la promo, tu n'as pas le temps de regarder les réseaux.
Je suis en train de lire vachement en fait.
Là je suis en train de lire un bouquin.
Mais là tu lis pendant qu'elle parle, elle lit là.
Non mais alors qui a participé à… Tout le monde veut prendre sa place en 2019.
Quelqu'un c'est un peu… Une star.
Enfin non.
Une vedette.
Non mais là elle va chercher… C'est genre une personne où on ne s'attend pas du tout.
Déjà si tout le monde veut prendre sa place, ce n'est pas qu'il veut oublier les paroles.
Non mais il y a les douze coups de midi, tout est le même.
C'est l'émission en face, c'est l'émission de Nagui.
Feu Nagui parce qu'aujourd'hui c'est Jarry.
Parce qu'il est mort aujourd'hui.
Non parce que c'est Jarry maintenant qui le fait.
C'est que A.I.
quoi.
Ils sont obligés.
Un indice, la personne en question, personne n'a envie de prendre sa place.
C'est Macron.
Ni la place d'à côté de lui d'ailleurs.
Il est dans une pièce, tu le laisses dans sa pièce.
Tu n'as pas spécialement envie.
On peut lui donner la réponse.
Donnez-moi, je ne sais pas, un indice.
Il a un petit surnom.
Ça, ça ne va pas l'aider.
Il n'est pas connu pour son métier ou son activité principale.
Non mais hobby.
C'est un gros baiseur.
Non, ça c'est Nagui.
C'est celui qui parle de l'anus dilaté.
Ça c'est mon frère.
C'est un tueur en série.
Je ne peux pas te dire mieux.
C'est bon, c'est la réponse.
J'en ai d'autres, j'en ai d'autres.
Moi, je ne le connaissais pas, celui-là.
Ah ouais, le grêlé ?
Non, on n'avait pas entendu parler.
Moi, j'aurais écouté Ondelatraconte.
Il a quelle voix d'ailleurs le grêlé chez Ondelatraconte ?
On ne sait pas parce que je pense qu'il ne fait pas sa voix.
Comme il a échappé et qu'il n'a jamais été interrogé, il ne fait pas la voix, Ondelat.
Il fait la voix en revanche des victimes, ce qui est le pire moment d'Ondelatraconte.
Le grêlé, c'est un tueur en série responsable de quatre meurtres et au moins six viols.
Les révélations de la journaliste Patrice Touranchot dans l'heure du crime d'RTL.
La journaliste Patrice donc.
Patricia pardon, excuse-moi, Patricia Touranchot.
Je me permets.
Ils avaient fait le portrait robot et ils n'avaient pas réussi à le trouver.
Ils savaient qu'il avait fait des crimes entre 1986 et 1994.
La spécificité de ce tueur en série, c'est qu'il n'était pas spécialement caché.
Puisqu'ils ont découvert qu'en 2019, il avait participé à Tout le monde veut prendre sa place avec Nagui.
Il avait répondu à des petites questions comme ça.
Malheureusement, gros nulos le grêlé, si vous pouvez me permettre ce statement.
Il n'avait pas répondu à une seule bonne question.
Est-ce que vous aimez faire des meurtres ?
Je ne peux pas vous dire.
Est-ce qu'il y a une émission de télé à laquelle vous auriez aimé participer ?
Ou que vous aimeriez participer ?
On ne va pas.
Evidemment, on sait que Pauline a participé à La Nouvelle Star avec Émile Louis.
Quoi ?
Elle a participé à La Nouvelle Star, on en avait parlé dans le FloodCast.
Non, tu confonds avec Julien Granel.
Ah oui, pardon, excusez-moi.
Et Maxenss.
Je confonds toujours les deux.
Les deux ont un amour de la couleur qui est vraiment incroyable.
Qui est bien plus sucré que moi, si je peux me permettre.
C'est un des mecs les plus sucrés.
Il me donne le diabète.
C 'est à moi qu'il est sucré, c'est pour te le dire.
Ouais, Burger Quiz t'aimerais bien ?
J'ai dit ça juste parce que j'imagine que c'est un peu une des seules émissions qui est vraiment drôle.
Ouais, c'est vrai.
C 'est vrai, c'est vrai.
Moi, Burger Quiz, j'aurais même aimé écrire dessus.
Ah ouais ?
Tu fais passer un message.
C'est fini ?
Non, non, c'est fini.
Je ne l'aurais pas.
Surtout, je ne sais pas si j'aurai le temps, mais c'est vrai que c'est un truc que tu sais...
Excuse !
Tu es sur un taxi-moto, petite vanne.
Qui je me prends, bordel ?
J'y fais quoi ?
Non, mais c'est bien.
Pour moi, le taxi-moto, tu as passé un cap.
Mais je ne voulais pas, à la base.
C'est juste qu'à cause des horaires, parce qu'on a un train après.
Un pas vers le statut d'un peintre du ciné.
Peintre du ciné.
Je ne sais pas, j'ai trouvé ça bien, mais je ne le ferai pas tous les jours.
Non, ce qui est bien, c'est que tu sens que le chauffeur, son objectif premier, c'est que tu arrives vite.
Ils sont assez investis d'une mission, alors que toi, ta vie, ce n'est pas genre sauver des vies.
Moi, on me l'a fait pour aller à un concert.
En plus, j'étais malade, j'avais de la morve, j'étais dégueulasse.
Je suis allée d'un concert à un autre concert en taxi-moto et le mec était en mode...
Je voulais être à 46, on y sera à 34.
Et moi, j'étais là avec ma morve et je me suis un peu pissée dessus d'ailleurs sur le truc.
Trop bien !
C 'est la première chose que j'ai dit en arrivant sur scène.
Un concert où les gens n'étaient pas particulièrement fun.
Très sceptique à la pisse.
Et je suis arrivée, j'ai fait le choix, je me suis un peu pissée dessus.
Et c'était genre...
Et il y a un mec qui fait, ça commence quand les chansons ?
Donc l'émission, c'est ça qu'on disait.
On disait ça, l'émission.
Toi Camille ?
T 'as eu le temps de réfléchir pendant cette pisse ?
Moi, j'ai déjà réalisé mon rêve puisque j'ai participé à Motus en 2010.
Et on peut l'applaudir.
Genre, t'as applaudi hyper fort.
Ouais, je sais, mais c'est pour l'auditeur, tu sais.
Et avant que ce soit cool avec Wardell et tout, quoi.
Oui, c'est ça.
Wardell, c'est devenu un peu cool.
Ouais, ouais.
Mais j'avais trouvé un petit jeu sur Facebook pour m'entraîner.
Je crois qu'à l'époque, il y avait vraiment un...
Il y avait un jeu Motus en ligne.
Ah, c'est possible.
Ouais, pour s'entraîner.
Et on peut retrouver ton passage Motus ?
Euh, je suis...
Je suis dans le best-of des 30 ans de l'émission.
Oh là là !
Est-ce que c'est Mo-Mo-Mo-Motus ?
Ouais, c'est ça.
Bah, c'est dans le titre en même temps.
Ça pouvait pas être...
J'ai eu une réaction excessive quand j'ai tiré la boule noire.
Du coup, je suis dans le best-of.
Comme t'as fait tout à l'heure.
Oh non !
T'as vu un coup de pierre tourné à Thierry Bécaron ?
C'est un peu excessif.
T'as chopé Guillaume Cluise à la gorge.
C'est vraiment très dur de marquer un point dans l'émission.
Le jeu est vraiment excessivement dur.
Il faut proposer un mot tous les 8 secondes, un truc comme ça.
Avec le bon nombre de lettres.
Ouais, ouais.
Et les play bien.
Ouais.
Hyper dur.
Et donc, marquer un point, c'est méga dur.
Et franchement, perdre la main sur un coup du sort parce que c'est la boule noire, c'est T'es encore hyper sérieuse de t'invader.
C'est honteux.
Le trauma qui est encore… C'est honteux.
Je me suis fait éliminer par deux femmes de lettres.
Ah ouais, mais voilà.
Et donc, oui, t'as même pas été en finale.
T'as perdu.
Ouais, non, j'ai perdu.
Parce qu'en fait, tu affrontes le challenger à chaque fois.
Je sais pas si on dit ça.
Tu affrontes celui qui vient de gagner, qui est un peu chaud.
Non, le challenger, c'est toi du coup.
Oui, voilà.
Tu veux prendre sa place d'une certaine manière.
C'était le grêlé d'ailleurs.
Homicide.
Et quelle était ta motivation à participer à Motus ?
Bah tu sais, j'avais redoublé… T'as gagné une feuille d'Astrim peut-être ?
Non.
Ah oui, non, j'ai gagné un DVD pour… Non, un logiciel pour booster mon PC.
C'est des oufs.
Ils ont vraiment trouvé le cadeau par terre.
Avec Thierry Lhermitte j'espère.
Incroyable.
Voilà, non, j'avais aucune… Je sais pas, j'avais beaucoup de temps libre en fait.
C'est l'année où j'avais redoublé à la fac.
Où t'as validé quelques cours et pas tous.
Je fais oui, genre je connais la fac.
Oui, oui, il est validé.
Non mais c'est vrai que, pareil, à la fac… Et toi, tu es de Paris ou pas du tout ?
De banlieue.
D'accord.
Parce que moi en plus j'avais ce truc de, oh là là, mais dites-moi, tout est dans la capitale.
Et quand j'étais à la fac, j'allais beaucoup dans des publics d'émissions télé.
Ah ouais ?
Bah parce que pareil, j'avais du temps libre.
Ton frère fait ça aussi.
Mon frère le fait beaucoup d'hommes.
T 'avais vraiment une passion commune.
Non, mais moi je faisais le grand journal parce qu'il y avait des acteurs et des acteurs.
Franchement, je le surpasse en tout point.
Mais lui, il avait… Non mais lui, mon frère, il a participé à Motus aussi.
Mon frère, il a un truc de fou.
Quand l'émission s'est arrêtée, il est parti avec le clavier qui fait les… Oh !
Des trucs comme ça.
Là, j'ai fait la denrée, mais… Il l'a chez lui, genre ?
Il a le clavier de Motus.
C'est incroyable.
Ah non, mais je vous le dis.
Il en a peut-être eu plusieurs, mais il a un des claviers de Motus.
Ils sont trop sympas, l'équipe de Motus.
Moi, ils m'ont envoyé le DVD de mon passage parce que je l'ai raté.
Ils adorent les DVD, par contre.
Ils sont très supports physiques, c'est sûr.
Thierry Bécaron est quelqu'un d'adorable.
Je l'ai dirigé une fois.
Il a joué dans un de mes sketchs.
Je l'ai dirigé dans Mac Walter 3.
Il est venu jusqu'à là où on a tourné en banlieue, à Colombes.
Il a fait vraiment l'aller-retour pour une réplique.
Il est vraiment trop gentil, trop correct.
Il a dit « mes enfants, ils aiment bien ».
Il était trop gentil.
Bon gars, Thierry Bécaron.
De ouf.
Il se souvient des prénoms de tout le monde.
Alors qu'il tourne l'équivalent d'une semaine d'émission en une journée.
Oui, c'est ça.
Très très fort.
Il a un DVD avec les prénoms de chaque personne.
Il a le DVD pour booster sa mémoire.
Toi Adrien, une émission.
Tu sais quoi ?
J'aimerais te voir dans « N'oubliez pas les paroles ».
C'est mon rêve.
Si je t'ai vu chanter du karaoké sur une story, tu chantes super bien.
Je t'ai vu avec Marie de Broer.
J'ai vu une story et vous chantez tous les deux hyper bien.
Merci, sympa.
C'est un compliment.
C'est vrai que j'aime bien chanter mais je pense que je ne sais pas trop placer ma voix.
Placer ma voix ?
Petite chanson.
Dès que je fais du karaoké, j'ai vraiment plus de voix à la fin.
Je pense que je ne sais pas vraiment utiliser ma bonne voix.
Je pense que tu fais aussi peut-être trop des blagues en mode « la la la ».
Un petit peu mais pas tant que ça.
Je suis assez premier degré.
Il est assez premier degré.
C'est assez ridicule.
Quand je chante « Belle » de Notre-Dame de Paris, je suis à fond.
Il n'imite pas Garou.
Ce que font beaucoup les gens qui veulent chanter « Belle ».
Après, je ne faisais pas Garou.
C'est qui le prêtre ?
C'est Fébus ?
Fiori ?
Non, mais le personnage.
Excuse-moi, je n'ai pas lu le bouquin.
Vous n'avez pas vu mais il a levé les yeux au ciel.
Oui, le personnage Fiori.
Si je peux me permettre, tu chantes peut-être trop de la gorge.
C'est ça, je pense que je ne sais pas bien chanter.
Il faut plus que tu ailles dans ton périnée.
Tu m'apprendras si tu sais le faire.
Je ne suis pas hyper douée.
Je n'aime pas trop tout ce qui est technique, ça me saoule vite.
Mais je sais que je ne perds jamais ma voix.
C'est ça que je recherche.
Je ne sais pas faire des trucs de fou.
Je crois que vous êtes complémentaires.
J'ai l'impression que le Yin et le Yang.
Ils sont devant moi en tout cas.
On a fait récemment un anniversaire de Laura fait le pain pour ne pas la nommer.
Et ce que j'ai noté chez Adrien, c'est qu'il ne fait pas… Du coup, j'ai même trouvé que c'était un truc que faisait les gens beaucoup trop à mon goût.
Il n'imite pas les chanteurs qui le chantent.
C 'est-à-dire que… Un vrai univers.
Quand il y a du Renaud… Quand il y a du Renaud… 100% Renaud.
Non, pas du tout.
Tu l'as confondu avec un autre gars.
Ce n'est pas moi qui ai fait Manateen Kaboul, si.
Ah si ?
Et tu n'as pas imité Renaud.
Mais peut-être qu'il a mal imité Renaud et tu t'es dit qu'il n'imite pas Renaud.
Oui, c'est peut-être ça.
C'est vrai que les gens qui imitent les chanteurs au moment des karaokés, j'en suis pas fou.
C'est ce que j'ai fait la semaine dernière.
J'ai imité Millian Farmer.
Mais à la perfection par contre.
Pardon, excusez-moi.
Un silence total.
Je t'en prie.
Non, non.
Hyper gênant, hyper gênant.
Je ne le fais pas à chaque fois, mais parfois tu es quand même un peu… Mais parce que toi, quand tu es pris dans l'énergie… Non, mais il y a Julien Clerc, j'imite Julien Clerc.
Oui, mais ça, ce n'est pas pareil.
C'est que tu le fais à l'apparition, ce serait une insulte à nous tous de ne pas le faire.
Non, mais moi, il y a une époque où j'aurais vraiment aimé faire Fort Boyard.
Maintenant, plus trop.
Maintenant que chaque invité qui l'a fait, qui est venu dans le FloodCast, nous avait dit c'est horrible.
Mais ce n'est pas du tout vegan en plus.
45 minutes, j'aime 10 personnes.
Oui, c'est… C'est Jérémy Ferrari.
Les gens l'avaient.
C'était le principe du sous-entendu en fait.
Oui, mais elle ne l'avait pas non plus.
Non, non, Fort Boyard, je ne sais pas s'il y a eu… Ouais, Burger Quiz, j'avoue, ça aurait été marrant.
Mais pourquoi Fort Boyard ?
Qu'est-ce qui t'as tiré en fait ?
Mettre tes mains dans des verres ?
L 'univers, je ne sais pas, il y a le côté un peu désuet, un peu… Faites forenne.
Tu te fais avec des potes, c'est un peu… Se moquer des nains, t'aimes bien ça ?
T'as mis le doigt sur ça, ouais.
C 'est vrai que mes deux désirs étaient ça et jouer dans un film de Gaston Bitt, mais ça m'a passé les deux.
Non, non, ouais, peut-être Burger Quiz, mais… Et Ninja Warrior.
Mais ça n'existe pas en France, si ?
Si, si, ça existe en France.
Non, mais moi, je suis vraiment… Non, mais si c'était Ninja Warrior… En conditions physiques, c'est une catastrophe.
Oui, mais si c'était un Ninja Warrior un peu plus… Genre ce qu'il y a sur Gulli, un truc un peu plus facile, tu pourrais faire ça quand même.
Sur Gulli, c'est pour les enfants.
Oui, c'est pour les enfants.
Si tu te bats contre des enfants, ça te fera plaire.
Sinon, moi, j'adore Top Chef, mais je n'ai pas le niveau du tout.
Ah ouais ?
Mais j'adorais être dans Top Chef.
Je ne sais pas, je peux tenir des assiettes ou des trucs comme ça.
Ah oui, oui.
Mais genre là, le retour de Top Chef, j'attends depuis des lustres.
Ah, tu regardes ?
J'ai regardé même dans le train pour revenir de Rennes.
J'étais comme ça avec ma vieille 3G pour regarder Top Chef.
Et il y a d'ailleurs un mec que je connais qui est dans Top Chef.
Oh, c'est blime.
Non, mais tu connais tout le showbiz.
On en prend une vraie claque.
C'est un truc, c'est une vraie info sur moi, c'est que je connais tout le showbiz.
Tu l'as dit par ailleurs ?
C'est le grêlé.
Mais en fait, on va se rendre compte qu'il est dans plein d'émissions télé depuis le début.
Non, mais c'est fou parce qu'il y avait un tueur américain qui avait fait ça, qui était recherché et qui avait participé à un jeu télé.
Et du coup, maintenant, nous aussi, on a notre gars.
On copie tout le temps les Américains.
Et attendez, on n'a pas regardé le casier judiciaire du père Fauras.
On peut encore tomber sur des trucs.
Qui est déjà un faux vieux.
C'est hyper bizarre, mais mal fait en plus.
Il a un truc à cacher.
Et je le rappelle, son but est de faire perdre les gens pour ne pas donner de l'argent à des assos.
T'as des gens qui jouent à Fort Boyard, ils viennent gagner de l'argent à des assos.
Et lui, il fait tout pour que tu ne puisses pas donner de l'argent à une association.
Il fait baller la clé.
Les jambes allant dans la flotte.
Un peu comme dans LOL qui ressort.
Oui, c'est ça.
Ils ont tout pompé sur Fort Boyard.
Mais Adrien, j'aimerais revenir sur cet anniversaire dans lequel tu as chanté.
Parce qu'il y a une story qui est sortie dans laquelle, je ne sais pas si vous l'avez vu, où il a une tête de mec qui a envie...
Je peux expliquer peut-être ?
Je mettais un peu d'intro pour que tu puisses y aller.
Il me déteste aujourd'hui, je ne sais pas si vous avez vu.
Il est sur la défensive à tous de la gare de Lyon.
Il a très mal pris qu'on enregistre au moment du test.
Moi, c'est ma malédiction.
C'est que tout le monde croit que j'ai un ton désagréable quand je parle normalement.
Et d'ailleurs, c'est très bien parce que c'est une très bonne intro pour ce qu'on va raconter.
De surcroît, mon visage au repos, on a l'impression que je me fais chier horrible.
J'ai le même problème.
C'est un peu normal, non ?
Oui, mais je ne sais pas.
Quand tu ouvres la caméra frontale de ton téléphone et qu'on dirait que tu vas te pendre...
Oui, mais parce que t'es un peu en train de te concentrer sur un truc.
Tu vois, t'es en train de faire un truc.
Ah oui, mais même à l'état naturel.
Moi, je ne fais rien, on me dit il fait trop la gueule.
Déjà, vous avez des visages au repos et c'est vrai que parfois, il y a des gens qui ne l'ont pas.
Ils sont toujours souriants.
Oui, c'est ça.
Des gens qui ont fait de la chirurgie esthétique.
Exactement, c'est ça que je voulais dire.
Ou le Joker.
On était à l'anniversaire de Laurent Felpin, soirée karaoké, très sympa d'ailleurs.
Et comme tu l'as dit, j'ai vraiment chanté la moitié de la soirée.
Je suis l'un des premiers arrivés, il est arrivé, je crois qu'à peine tu as enlevé ton manteau, tu as chanté immédiatement.
On m'a tendu un micro, j'ai fait ok.
Alors, ils ne refusent jamais ça.
Est-ce que les autres, ils n'osaient pas trop chanter aussi ?
Non, c'était...
Je ne les ai juste pas autorisés.
Je ne lâchais pas le micro.
Il y avait plusieurs micros.
Des gens ont fait ça.
Et ils chantaient moins bien que moi.
Ils imitaient eux.
Et en gros, j'étais vraiment dans une bonne ambiance.
Et juste, il y a le moment où Laura a coupé son gâteau d'anniversaire.
Moi, j'étais derrière, bras croisés, en train de la regarder.
Et c'est le moment qu'a choisi Natoo pour faire une story.
Influenceuse à plusieurs millions d'abonnés.
C'est combien ?
C'est 2 millions ?
J'ai regardé mon doigt et ton doigt est autour de ça.
Je crois que c'est 2 millions.
2-3 millions de followers.
Et du coup, il y a vraiment juste une story de cet anniversaire où on me voit.
Et tout le monde a l'impression que je me suis fait chier.
Donc j'ai reçu des DM.
« Ah bah dis donc, t'as l'air de t'amuser !
» 3,9 millions.
C'est une étiquette qu'on t'a collée.
Même parfois, je m'énerve ou je fais la gueule en story.
Et les gens viennent me parler de toi.
C'est-à-dire qu'ils me disent « Ah, ça va plaire à Adrien.
» Ou « Ah, Adrien aurait dit ça.
» Mais ça n'a rien à voir.
Tu es juste en train de râler sur un truc.
Oui, ce qui m'arrive quand même assez souvent.
Et encore, ils ne t'ont pas en ami privé.
En ami proche.
Arrête avec ça !
Après, il y a des gens qui sont jaloux de ne pas être dans mes amis proches.
Désolé, vous n'avez qu'à être chanmé.
Je me plains énormément.
Mais attends, on est encore heureux.
On a encore le droit de se plaindre dans ce pays.
Hier, je me plaignais d'un fou que j'ai vu que tu avais vu.
Un mec qui m'a dit « Fais gaffe parce que dans les Pyjama Show, les vidéos que je fais sur YouTube, une fois, tu as mis ta façade d'en face vite fait.
On a vu et du coup, on sait où tu habites.
Il m'a dit « Fais gaffe parce qu'on pourrait venir chez toi et faire des trucs bizarres.
» Et ce mec-là est venu mettre plein de fois des trucs dans ma boîte aux lettres.
Et du coup, je me suis dit « Pourquoi tu te décris toi-même ?
» C'est super bizarre.
Imagine, je ferais ça.
Je lui ai demandé d'arrêter et il m'a remis des vinyles et des trucs et il m'a dit « J'outrepasse tes limites.
» Là, la prison pour moi.
Et ça, tu vois, j'ai raconté en ami proche en mode je ne vais pas l'afficher mais trop sympa en fait.
Je pourrais l'afficher.
Dans un podcast écouté par des milliers d'auditeurs par exemple.
Tu ne l'affiches pas.
Tu ne dis même pas qui c'est et tout.
Si ils nous écoutent, arrête.
Et vraiment, consulte.
Fais un truc.
C'est horrible.
En plus de verbaliser « J'outrepasse tes limites », c'est le grêlé pour moi.
Et puis du coup, en plus, il y a un code pour rentrer chez moi.
C 'est-à-dire que c'est une personne qui a attendu que la porte s'ouvre.
Mais vraiment, là, quand tu disais la taule, il y a moyen de… Tu me mens.
Un petit peu en courant.
Aminéma.
Aminéma la main courante.
On est passé du karaoké à la main courante.
Elle est fun.
Une nouvelle loi est à l'étude au Sénat.
Si elle est votée, l'enfreindre vous coûtera une amende de 300 euros.
L'avortement.
Quelle est-elle ?
Mettre des trucs dans la poitolette des gens.
Non, non, pas du tout.
Alors, attends.
Si on outrepasse cette loi… Oui, c'est limite de cette loi.
300 balles.
Est-ce qu'elle est ridicule ?
Elle n'est pas ridicule.
Pisser dehors.
Pas pisser dehors.
Mais ça, je crois qu'il y a déjà un truc.
Moi, j'aimerais bien qu'il y ait cette loi.
Pour qu'on arrête de pisser dehors ?
Elle existe, je crois que t'as pas le droit.
Aucun homme est au courant, je pense.
Pas d'hommes, quand même.
Moi, l'autre fois, j'ai hurlé sur un mec qui pissait dans le parc à chiens devant tout le monde.
Un mec pas bourré.
Et je lui ai dit, excusez-moi, vous pouvez arrêter de pisser ?
Genre, de là où nos chiens se promènent.
Et il m'a dit, je suis pas un chien !
Pourquoi tu pisses dans les chiens ?
Dans un parc à chiens !
Parce que moi, à la limite, j'allais dire, quitte à pisser, je trouve ça pas mal d'aller dans le parc à chiens.
Je me dis, s'il y a de la pisse de chiens, tu peux pisser en tant qu'humain.
A la limite.
Oui, mais les chiens, en plus, ils viennent et ils lèchent.
Enfin, tu sais, les chiens, ils sont un peu cons, ils peuvent lécher la pisse d'humains.
Oui, mais si c'est de la pisse de chiens, c'est aussi dégueulasse.
Moi, ce qui me choque dans ça, c'est juste que t'as pas à sortir ta queue.
Mais sur la pisse...
Non, mais surtout, c'est le parc de Montmartre, pour les gens qui voient.
Tu vois vraiment un mec...
Moi, ça m'arrive tout le temps de croiser des mecs et tu vois un bout de leur tub et t'es là.
J'allais acheter du pain et je me retrouve avec une tub.
Moche.
De surcroît.
Oui, parce qu'elle serait belle.
D'accord, là, d'accord, monsieur.
Bel engin.
Excusez-moi.
Oh, pardon.
Je retire.
Je retire ce que j'ai dit.
Je mets mon chapeau.
Eh bien, bonne journée.
Je vous tends mon chapeau.
Bien joué.
Non, t'as uriné dans la rue, c'est 68 balles.
Ouais, quand même.
Mais une fois, j'ai vu un mec à Gare de Lyon sur l'esplanade là devant, là où on marche et tout.
Et il était en train de pisser.
Il pissait contre le mur, mais tu sentais qu'il était venu chercher quelqu'un et il attendait.
Tu sais, il regardait derrière pour voir si elle sortait pas de la gare, mais en pissant.
Et ça me faisait beaucoup...
C'était plus visuel, donc c'était beaucoup plus drôle sur le moment que là.
C'était vraiment...
Le mec s'est dit, bah attends, je vais l'attendre, mais je vais quand même pisser en même temps.
Moi, j'avais croisé un mec bourré.
Un mec bourré la nuit qui pissait.
Sur un mur basique, quoi.
Mais en fait, le trottoir était en pente.
Et en fait, ça l'inquiétait.
Parce que du coup, ça faisait vraiment un ruisseau de pisse.
Il disait, oh non, oh pardon, oh je suis désolé.
C'était vraiment un truc de ce que moi j'arrivais.
Et du coup, je voyais vraiment sa pisse se déverser devant moi comme une petite frontière qu'on dessine.
Tu vois, son histoire, elle est plus visuelle.
Non, mais c'est pas un concours, c'est pas un concours, c'est pas un concours.
Non, mais surtout à Paris.
Moi, c'était plus subtil, donc c'est forcément moins payant.
Non, ce qui est fou, en plus, à Paris, c'est qu'en vrai, de vrai, t'as des chiottes publiques partout.
Et que maintenant, et ça, merci Adidalgo, t'as même des urinoirs collés.
Ouais, mais c'est vrai que t'es fou de ça, toi.
Je suis pas fou de ça, mais moi j'ai tout le temps envie de pisser.
Ça fait deux fois que t'en parles dans le FloodCast.
Ouais, mais c'est important.
Ça schlingue de ouf.
Ça schlingue un peu, mais moi qui ai tout le temps envie de pisser, c'est cool.
Mais au moins, tu vois pas un bout de CD.
C'est ça, t'es caché et tu pisses dans un endroit qui ressemble à un fantasme.
Mais y'en a que Quai de Valmy, là, non ?
Ah non, y'en a beaucoup maintenant, y'en a pas mal.
Mais oui, Quai de Valmy, y'en a pas mal, ouais.
Ils en rajoutent même l'été, j'ai l'impression, des trucs temporaires et tout.
D'ailleurs, je vous conseille l'application Flush, c'est une carte avec toutes les toilettes publiques et ça, ça m'a bien sauvé la mise quand j'avais vraiment ultra envie de pisser.
Tu sais, tu marches dans Paris, t'es loin de chez toi.
Et bien alors, j'ai une question pour vous.
Que pensez-vous des cafés et des restaurants qui refusent que tu utilises leurs toilettes si tu ne consommes pas ?
Vous êtes d'accord avec ça ?
Vous trouvez ça un peu abusé ?
Moi, j'ai travaillé au Starbucks d'Ehal.
Ah ouais.
J'ai nettoyé des chiottes vraiment hardcore avec de la merde sur les murs et tout.
Alors qu'à la limite, si t'avais pris un macchiato, t'aurais été OK.
Non mais ça peut être des clients aussi qui chient sur les murs.
Y'avait beaucoup de SDF, des marginaux en fait.
C'est des gens qui font caca marginalement.
Ouais, c'est ça.
J'ai fait un geste, j'ai fait un geste.
Pour moi, c'était Patrick Sébastien.
C'est pareil, j'allais dire le plus grand cabaret du monde pour moi.
Alors lui, je l'adore, il jette sa merde sur les murs.
C'est génial, je vais me faire engueuler encore.
Francky, elle fait caca sur les murs non ?
C'est vrai.
C'est la meilleure des gens qu'on aime, comme les Kiss du Rhinocyde.
Elle a ce truc, je pense que c'est à cause de son passé de chien de la rue.
Qui a le nom de son EP aussi.
Exactement.
Et du tien aussi, potentiellement.
Les gens te prennent pour un chien.
Non mais en fait, les chiens, ils veulent marquer leur territoire.
Et en fait, plus tu pisses haut, plus tu marques ton territoire.
C'est un peu un truc de hiérarchie et de compétition.
Et du coup, elle, elle pousse le truc.
Déjà, elle pisse comme un mâle.
C'est-à-dire qu'elle pisse en levant la patte pour pisser contre les murs.
Et elle veut chier aussi contre les murs.
Et ça, j'ai jamais... Elle persiste quoi.
J'imagine vraiment faire un ATR avec ses pattes arrières.
Non, non.
Elle colle son cul au mur.
Mais du coup, il y a pas mal de caca sur les murs.
Moi, avant, je comprenais pas.
Et il y a plein de chiens, en fait, qui font ça.
Et moi, ma chienne, elle pisse en poirier aussi à chaque fois.
Oui, c'est vrai que t'as vu ça.
Et toi, tu disais... Je suis sûre que tu dis ça pour faire son intéressante.
Mais j'ai plein de vidéos.
Non, mais je crois que tu m'avais montré une vidéo.
Et ce qui est chiant, c'est quand t'es...
Mais elle est poil long en plus, la tienne, non ?
Elle est poil long.
Et du coup, elle ne peut pas se pisser sur les pattes arrières.
Donc, elle fait le poirier.
Et en fait, c'est rigolo et tout, mais quand t'es un peu dans un mood de merde et que tu traverses une rue et qu'elle fait ça devant toute une terrasse de café et que tout le monde fait genre...
Toi, t'es là...
Trop marrant que mon chien, il est plus propre que le tien, en fait.
Elle ne se pisse pas dessus du tout en faisant ça.
Parfois... Là, elle a les poils très longs.
Mais là, c'est une catastrophe.
Enfin, vraiment...
Plus propre.
Donc là, ça va être rasé.
Non, mais par contre, c'est vrai que si elle se pissait sur les pattes arrières, il faudrait que je la nettoie tout le temps.
C'est la purée.
Ouais.
Toi, Camille, t'as pas...
Tu fais le poirier.
Toi qui fais le poirier quand tu pisses.
Non, t'as pas de chien, mais t'as un petit bébé depuis peu de temps.
Non, mais parce que moi, j'ai des anecdotes aussi.
Comment t'es par rapport au caca de tout ça ?
Ça va ?
Là, je suis en pleine diversification alimentaire.
C'est bien, c'est bien.
C'est pour ça que je te lance.
Donc, des horribles merdes, c'est ça, non ?
De quoi ?
Ça fait des horribles merdes, c'est ça, non ?
Bah, t'sais, dès qu'il mange de la viande et tout, ça pue dehors et tout.
Mais en vrai, ça va.
Et c'est vraiment, ça ressemble à de la pâte à moudler.
Et c'est assez mignon.
Est-ce que t'as la machine pour faire des spaghettis ?
Ouais, voilà, je suis assez agréablement sûr.
En fait, c'est stocker la merde qui est horrible.
C'est la poubelle à merde.
La poubelle à merde, c'est horrible.
Ah, mais j'y avais jamais pensé.
Tu peux pas mettre dans les toilettes, en fait.
Bah non, y a la couche.
Ouais.
Ah, putain.
Stocker la merde et la pisse.
Je pourrais extraire le tétraède de la couche dans les chiottes et tirer la chasse.
Non, il pressait la couche pour enlever la pisse, effectivement.
Comme une chaussette.
Faut mettre des gants en mapas.
Oui, c'est ça.
Sinon, une bonne boîte hermétique fait l'affaire.
Mais nous, effectivement, la poubelle à couche, après diversification, on n'était plus dans la chambre.
Parce qu'en fait, la chambre pue la merde.
C 'est genre un litière de bébé.
Ouais, c'est énorme.
Peut-être qu'il y a une fille, tu sais pas, ça.
Ah, pour le jet du pipi ?
Ah ouais.
Et donc, c'est un vrai truc, ça ?
Ah, c'est un vrai truc.
C'est presque systématique, en fait.
Au début, pas...
Quand tu changes la couche d'un bébé, un petit garçon, un petit pénis, il peut te pisser dessus.
Et il se pisse sur le visage même.
Tu vois, il fait...
Et il rigole ou quoi ?
Il s'en fout, il est là...
Oh, qu'est-ce qu'il se passe ?
Pour le moment, une définition de mon oncle.
Oh, j'ai de la pisse sur la gueule.
Il paraît que c'est au moment où tu enlèves la couche, genre, il y a un truc d'air frais sur la teub qui leur donne envie de pisser, quoi.
Ouais.
Il paraît.
C'est très...
C 'est plus pipi kaya qu'il y a d'habitude, quand même.
Et ça dit, c'est...
Comme quoi, il y a un truc un peu bien fait, quoi.
C'est-à-dire que c'est quand t'enlèves ton froc que...
Il y a un peu un mécanisme un peu bien fait, quoi.
Du coup, tu peux anticiper, genre, tu ouvres la couche et là, tu mets une espèce de seau.
Ouais, ouais.
Et après, tu le mets dessus, t'es là, bon, allez.
T'aurais fait ça.
Bah, tu prends un verre comme ça, t'as fait...
Olé !
Ma shampouineuse, la bicep, t'aspires le gel.
Comme Ghostbusters, quoi, t'aspires le gel.
Mais ce qui est marrant, c'est que les filles...
Enfin, moi, en tant que fille, elle a pas ça.
C'est pas quand t'ouvres la couche, elle pisse pas plus, quoi.
T'as pas fait les geysers de merde ?
J'ai une copine à qui c'est arrivé.
Elle s'en est prise dans le visage et tout.
J'étais terrifiée.
Mais c'est la merde de ton enfant, ça va, c'est pas grave.
Non, non, non, ça, je suis...
Geysers de merde !
Excusez-moi.
Un jour, j'étais à une soirée l'été et il y avait une petite piscine gonflable.
Tout le monde était dedans et il y avait un enfant.
Et le gamin...
C'est les toutes petites piscines, vraiment minuscules.
Et le môme a pissé dans la piscine.
Et j'ai dit, bah du coup, non, j'y vais pas.
Et on me dit, oh, ça va, c'est du pipi d'enfant.
Bah, non, non.
Déjà, pourquoi t'es allé dans une petite piscine gonflable ?
Parce que c'était pour...
Non, mais c'était...
Les adultes étaient dedans.
Ils ont amené le gosse dedans, genre...
Le fils de Carlito.
Je vous le dis, c'est un fils de Carlito.
Il a pissé dedans.
Donc j'ai fait, bon, bah, au revoir.
On m'a dit, oh, ça va, c'est du pipi d'enfant.
Après, vous avez jamais pissé dans une piscine, même en étant adulte ?
Non, l'océan peut-être, mais pas la piscine.
Moi, je l 'ai fait plein de fois.
Oui, oui, bah, toi, tu pisses dessus sur les motos, les taxis.
Où est-ce que t'as pas pissé, en fait, Pauline, à un moment ?
Là, je suis en train...
Non, mais t'sais, une piscine un peu grande, tu dis, personne le saura, et tu pisses.
Pour moi, tu le sais.
Dans l'océan, oui, mais...
Pour moi, tu le sais, en plus.
Mais non, parce qu'il y a pas ce truc...
Y a tellement de chlore, ceci dit, y a tellement de chlore.
Moi, je trouve pas ça grave, moi.
Merci.
Grâce au chlore.
Après, toi, tu te prends des geysers de merde.
J'ai aucune limite, moi.
Non, non, elle a dit que c'était une amie.
Une amie lointaine.
Mais ceci dit, tu parlais de piscine.
Moi, je suis pas très gêné par le caca, le pipi, ça m'en fout un peu.
Par contre, donc là, en ce moment, je mets ma fille...
Par contre, les pets, ça, tu supportes pas, quoi.
Pets dans l'eau ?
Non, mais ma fille...
Oui, oui.
Ma meuf chierait dans son bain.
J'étais peut-être un peu mal à l'aise.
Je parle du bébé.
En ce moment, ma fille, on lui apprend à faire caca.
En fait, elle aime pas le pot, donc elle fait caca aux toilettes.
Mais avec un petit escalier et un truc qui se met à la taille de ses fesses.
Ah oui, comme pour les chats, là.
Exactement.
Donc, c'est trop mignon et tout.
Mais c'est le début, donc c'est pas très bien fait.
Souvent, elle a déjà fait dans sa couche.
Et quand on va pour s'asseoir, elle a déjà fait.
Et des fois, c'est après.
Et là, récemment, elle a chié dans son bain.
Et moi, qui étais pas très mal à l'aise avec le caca, là, c'est horrible.
T'as pris une passoire ?
Non, j'ai pris un gant mâpa, je crois, un truc comme ça.
Mais tu sais, rattraper une merde dans l'eau, un peu luisante.
Et en plus, maintenant qu'elle est pas grande, elle a deux ans, mais tu sens que ça arrive, quoi.
Elle a vraiment le visage qui fait.
Ah non, non, non, non.
Et toi, tu dois pas.
Tu sais, t'as tout un truc d'éducation où tu dois pas faire.
Non, non, non, non, non.
Oui, faut pas la dégoûter.
Faut pas lui faire peur ou quoi que ce soit.
Et après, elle va être constipée comme toutes les femmes de la Terre.
Exactement.
Sachant que moi, je fais en sorte qu'elle soit pas constipée puisque j'ai même accepté récemment.
Et elle dit, toilette.
Je fais, ah bah viens, on va aux toilettes.
Et elle s'est arrêtée sur le moment et elle a hélas chié par terre.
Elle a vraiment fait un...
Elle a chié une brique.
J'ai vraiment hâte qu'elle écoute cet épisode.
Code Fragment 18.
Bah ouais.
Mais elle est énorme.
Après, elle a que deux ans et elle fait aux toilettes et tout.
Elle est minuscule, en fait.
En vrai, elle est en avance.
C'est une zèbre.
Je vous dis ça en toute objectivité.
Alors, on a fait un petit détour caca-bipi.
À la base, c'est adoré.
C 'est nécessaire.
Ce qui arrive jamais, en tout cas.
En vrai, de vrai.
Je crois que ça fait longtemps.
Ouais, ça faisait longtemps.
Mais je vous parlais de cette loi, à l'étude.
Où tu te prends une amende de 300 euros.
Mais c 'est vrai, ça !
Mais bien sûr !
Mais c'est ça le FloodCast qu'on aime !
Alors, est-ce que ça a un rapport avec Internet ?
Pas du tout.
Est-ce que c'est le compost ?
Non.
On n'est pas dans le caca-pipi ou dans les déchets.
D'accord.
Déjà, ça a l'air pas drôle du tout, si je peux me permettre.
Non, mais c'est un truc qui arrive souvent.
On en entend parfois parler dans certaines situations.
Faire du bruit...
C'est large.
On en entend parler dans certaines situations.
Sur la terre.
Tu veux dire tout ?
D'accord.
Non, mais là, je donne la réponse.
Ok, ok.
J'ai fait un peu une motus, j'ai commencé à épeler et je me suis rendu compte que c'était trop long.
J'étais un peu là-dedans.
Est-ce que c'est un rapport avec les animaux ?
Ce n'est pas un rapport avec les animaux.
Un truc de conduite ?
Alors, pas de conduite, mais de transport.
Je voulais dire, est-ce que ça concerne...
Pas manger dans le métro.
Pas manger dans le métro, on est dans les trains.
Pas le droit de manger les œufs durs dans le train.
Pas le téléphone, pas les œufs durs dans le train.
Tu manges des croque-monsieur au cinéma.
C'était il y a longtemps.
D'ailleurs, je te préviens, moi, il faut que j'aille m'acheter à manger avant qu'on ne comprenne rien.
On le fera, on le fera.
Qu'est-ce qu'il a avec Lilian ?
Mais parce que...
T'es en CM2.
Adrien, t'es en CM2.
On a le droit de manger après quand on est des adultes.
Oui, déjeuner à 16h30.
T 'es sûr qu'il mange à 11h30 chez toi ?
Moi, j 'adore, j'adore ça.
C'est fini après, moi.
Je suis déjà là, on perd d'énergie là.
T'es tellement pas espagnol.
Et pourtant.
T 'es plus espagnol, ma pauvre.
Ah ouais, t'es plus espagnol que le français.
Genétiquement, ouais.
Ah ouais.
Donc, je t'emmerde.
Lo siento.
Camille, t'allais dire quelque chose ?
C'est pas s'asseoir à la mauvaise place, quand même ?
Non, ça, ça va.
Hardcore, 300 balles.
Les bébés, les bébés qui pleurent.
Pas les bébés qui pleurent.
Les valises en trop.
Faire un tweet.
Quand t'as des valises...
Faire un tweet pour dire qu'il y a un bébé qui pleure.
Avoir un vélo.
Pas les vélos.
Des valises que toi-même, tu peux pas porter.
Genre, t'as trois valises alors que t'as que deux mains.
Non, ça c'est...
Se lever avant le train.
Avant que ça arrête, non, non, non.
J'ai assez peur.
Qu'est-ce qu'ils font ?
Les valises, t'as dit qu'on se rapproche ?
Ah ouais, on est très proches avec les valises.
Les instruments de musique ?
Non.
Ah, mettre sa valise à ses pieds.
Non, un truc qui arrive souvent dans le train.
Déplacer la valise de quelqu'un.
Faire crocher.
Ça, ça me renfoudra.
Je sais pas, j'arrive pas à l'expliquer parce que c'est pas si grave.
Le vol ?
Non, je déteste que des gens...
Prennent ma valise et tout pour la remettre bien, pour remettre leur sac.
Pourtant, c'est normal.
Et je leur en veux pas.
Mais ça me touche un truc à moi.
Moi, dans le train, je déteste tout ce qui se passe.
C'est vrai, je suis hyper énervée dans le train.
Parce qu'en fait, les gens...
Mais c'est surtout en France, parce que moi, j'ai voyagé around the world.
Mais les gens dans le train en France, ils sont paniqués.
Du coup, ils te parlent mal.
Il faut...
C'est ma place.
Et en fait, tu te rends compte, c'est même pas le bon train.
Ils sont en panique.
Ils font tomber leurs trucs.
On est très stressés.
Bon, c'est surtout les vieux.
Oui, bien sûr.
Les vieux.
Ton stand-up, là, t'es en train de tester un 5 minutes.
Je hais les vieux.
C'est son prochain roman graphique.
Les vieilles flots dégueulasses.
Les gens qui se préparent à sortir, mais genre 20 minutes avant.
On la queue très loin.
Mais pour moi...
Et qui attendent juste à côté de toi.
Et du coup, toi, tu peux pas te lever pour prendre tes affaires, parce qu'ils sont là.
Ils mettent leur cul dans ton coude, genre.
Ou toi, joue, genre, parfois.
Je pense que c'est un truc où ils ont tellement pas de contrôle sur les transports en commun qu'ils se disent, non mais là, je contrôle un peu.
Mais sauf que tu contrôles pas tant.
Tu gagnes 20 secondes, 30 secondes.
Ils en parlent dans le dernier Sur Parole avec Justine Poitier.
Eh ben, tu vois.
Alors, qu'est-ce qu'il y a en rapport avec les valises ?
Les valises ?
Pas le droit de voler.
Vous êtes pas loin.
En fait, dites-vous que c'est un truc où t'as une amende alors que...
Tu oublies ta valise, le truc...
Ah, les déminages.
Pour l'instant, il n'y a pas d'amende.
Si tu oublies un bagage ou un colis dans les transports en commun...
Comment ils savent que c'est toi ?
Parce que t'as étiqueté ton bagage.
Normalement, comme tout le monde.
Si tu penses à étiqueter ton bagage, tu l'oublies pas, en principe, généralement.
Bah si, si t'as laissé ton bagage et que tu...
Regarde Pauline, regarde Pauline !
Quand on était en tournée avec Axel, il y a un moment, je l'étais super fatiguée, je pense.
Donc Axel, c'est le mec avec qui j'étais en tournée pendant plusieurs années.
Et on faisait des blagues sur le fait qu'il oubliait souvent des trucs.
Et une fois, deux semaines d'affilée, il a oublié son sac dans un train.
Et donc il y a une équipe de déminage qui a dû venir.
Il a dû aller dans une autre ville et machin.
Et je crois qu'au final, il a rien dû payer.
Mais ça avait foutu un énorme bordel.
Pour une banane, tu vois.
Pas l'aliment.
Non, parce que là, ça va.
Il l'aurait laissée, je pense.
Je pense pas qu'ils auraient appelé les démineurs.
Je pense.
Donne pas des tips aux terroristes.
Mettez une bombe dans des fruits.
Franchement, une bombe dans une banane, je t'en veux pas.
J'aime bien, il y a un petit truc sympa.
Un peu marrant, un peu texte avri.
Oubliez, un bagage ou un colis n'est pas en commun.
Quel qu'il soit, vous verrez infliger une amende de 300 euros.
Faut savoir quand même qu'à la SNCF, en 2023, plus de 4300 heures de retard sont dues à des oublis de sacs, de colis, etc.
Donc, Toncto, tu parlais du gars avec qui tu t'attendais.
Mais est-ce que toi, tu es tête en l'air ?
Tu te qualifierais de tête en l'air ?
Pas du tout.
Elle cache bien son jeu.
Moi, je suis plutôt genre, je vais anticiper justement.
Par exemple, quand le train, il arrive.
Moi, je ne suis pas debout.
Mais par contre, j'ai déjà tout rangé dans mon sac.
J'ai le chien sous le bras et le machin.
Parce que je sais que s'il y a genre trois minutes d'arrêt ou qu'il faut prendre un autre train.
Moi, je peux y penser deux jours à l'avance.
Est-ce que je ne vais pas rater le truc ?
Donc, je ne suis pas du tout tête en l'air.
C'est tout.
Je crois que c'est ça.
Mais tu te prépares.
Moi, par exemple, j'arrive souvent en avance sur les trains.
Des trucs comme ça.
Ah, mais j'adore.
Moi, j'arrive genre 40 minutes.
Aujourd 'hui, ça va être compliqué.
40 minutes à l'avance.
Après, ce qui est chiant, c'est quand il est tôt ou très tard et que tu es une meuf seule dans une gare.
C'est une cible idéale pour qu'on vienne te faire chier.
Mais sinon, je préfère avoir le temps plutôt que de courir.
Parce qu'en plus, je cours mal.
Donc, en fait, si je suis en retard, c'est horrible.
Et ils ferment les portiques deux minutes avant.
Je m'énerve très souvent aussi avec les gens qui travaillent dans les gares.
Il y a toujours des problèmes avec les chiens, les billets, l'application qui ne marche pas.
En fait, tu détestes les vieux parce que tu en deviens une.
Je pense que c'est ça qu'on peut dire.
Je suis une vieille conne.
C'est le nom de ta prochaine BD.
Je suis assez sympa avec tout le monde.
Mais c'est vrai que la SNCF, ils font souvent chier.
Et l'autre fois, ils m'ont proposé de me payer un billet, que je fasse des stories et tout.
Ce serait vraiment hypocrite de ma part.
Ce n'est pas la SNCF.
C'est plutôt Apple, je pense.
Ce truc de mettre le...
Désolé, Apple, vous allez en prendre pour votre grade.
Je vois pourtant un iPhone et un Mac à côté de moi.
Franchement, je suis dans mes contradictions.
Tu sais, il y a le truc où tu mets le QR code.
Et du coup, quand tu mets le QR code, la carte bleue se met en place.
Il faut que tu mettes ton billet dans l'application.
Si c'est dans l'application, ça ne le fait pas.
Oui, mais des fois, tu ne peux pas.
Normalement, si.
Moi, j'ai essayé.
Avec l'application SNCF Connect ?
Oui, mais des fois, si le billet n'a pas été acheté avec...
Moi, justement, ça m'a fait ça la dernière fois.
Si c'est quelqu'un qui paye ton billet.
C'est ça.
Moi, j'ai dit à chaque fois, normalement...
Non, mais parfois, tu peux quand même le faire.
Mais la dernière fois, ça ne marche pas très bien.
Je le fais tout le temps de l'ajouter.
Et là, ils m'ont dit, ah non, vous ne pouvez pas l'ajouter à l'application.
Donc, j'ai juste fait un screen du QR code.
Et effectivement, quand tu essaies de le passer...
Mais c'est nouveau.
Ça ne faisait pas ça avant.
Ah, moi, ça me le fait depuis un ou deux ans.
Ah ouais ?
Et là, il y a un contrôleur qui arrive et qui fait, mettez-vous en mode avion.
Et ça ne marche pas.
Oui, ça n'a rien à voir.
Maintenant, je trouve qu'ils passent le truc.
Ils ont leur propre truc.
Ils font, oui, non, bon, allez.
On sait très bien que ça marche.
En fait, il faut le faire très vite.
Il faut le faire très vite.
Il faut vraiment faire, clac, et ça marche.
Je te jure, j'ai aussi essayé.
Elle n'était pas si rapide.
J'ai fait très vite, ça n'a pas fonctionné.
Moi, ça a fonctionné.
Ils m'ont pris tout mon argent.
Tout mon épargne est parti dans le duché.
Ça fonctionne après, genre, deux ou trois essais.
Moi, ça a marché.
Mais du coup, il y a des gens d'ailleurs qui...
Non, non, mais ça ne marchera pas.
Des gens comme toi, du coup.
Je te dis, ah, mais si, si, machin.
Mais sinon, effectivement, les tips qu'on donne.
Il faut juste demander au contrôleur qui est à côté.
Il te scanne et c'est bon.
Avec grand plaisir.
Voilà, faites ça.
Un peu d'humain, un peu d'humain.
Parlez aux gens.
Les IA, il n'y a pas que les IA.
C'est clair.
Putain, vous m'avez foutu en rogne.
Déjà qu'il avait faim.
Du coup, on a répondu à la question.
T'es en l'air un petit peu, Camille ?
T'es en l'air.
Non, je suis comme toi.
J'arrive mille ans avant, à la gare.
J'organise tout et tout.
Est-ce qu'on pourrait dire qu'on est angoissé ?
Ouais, grave.
Je crois qu'on peut se serrer la main.
Par contre, j'ai eu quand même le postpartum.
Ça m'a quand même niqué le cerveau.
J'oublie tout.
Je note tout maintenant.
Mais t'as le droit, vu que les gens sont en mode...
Ah, t'as le droit.
Ouais, ça va.
Est-ce que tu peux l'utiliser parfois peut-être comme excuse ?
Pour parler à des trucs, par exemple ?
Non, franchement, je suis catastrophique.
Non, j'utilise rien comme excuse.
Je voudrais être parfaite et j'y arrive pas.
Pour moi, tu l'es.
Toutes les femmes le sont.
Toutes les femmes.
Surtout celles qui ont donné la vie.
Adrimiel ?
Toi, t'es organisé.
Après, on avait dit la dernière fois que tu voulais mettre des post-its sur des trucs.
Non, tu sais, tu mets des objets à des endroits pour pas oublier.
Mais c'est une forme d'organisation.
Oui, c'est vrai.
Quand je sais que je dois, par exemple, amener un objet chez quelqu'un, je pose devant la porte un objet incongru.
Du coup, au moment où je sors, je fais, c'est quoi ce truc ?
Ah, oui, c'est vrai.
Ah, ok, tu poses pas l'objet en question.
C'est plus un objet qui fait penser.
Mais si c'est un truc fragile, je le fais pas.
Le mec met une tringle à rideau en travers de sa porte.
Trop chiant.
Je mets un pied jaloux.
Attends, c'est hyper dangereux.
Ah, oui !
Je prends mon vélo.
Non, pareil.
En plus, spécifiquement, les départs en vacances, ça m'angoisse.
Comme tu dis, je suis pas un voyageur léger.
Moi, j'aime bien un peu amener beaucoup de trucs de chez moi là où je vais.
Du coup, je fais vraiment des immenses listes qui sont classées par catégorie avec des cases à cocher pour être sûr de rien oublier.
Et j'ai quand même une angoisse par temps de me dire « putain, je suis sûr que j'ai quand même oublié un truc ».
C'est vrai qu'aussi, on accepte trop de choses.
Et c'est vrai que moi, parfois aussi, j'ai envie de péter la gueule de tout le monde.
Et je me dis « mais c'est moi qui ai dit non à rien ».
Et c'est vrai que le moindre truc, genre, t'as tout organisé et d'un coup, tu vois qu'il te reste de la vaisselle à faire.
Moi, c'est genre, je peux me mettre à pleurer.
Alors que bon, juste trop mal organisé.
Moi, ça m'arrive souvent, j'ai fini la vaisselle et je suis genre « ah, j'ai fini ».
Et en fait, il reste la casserole qui était restée sur le feu.
Moi, je la jette à la poubelle.
Genre, j'achèterai une.
Tu sais, quand t'as fini la vaisselle et t'as même bien essoré l'éponge pour pas qu'il reste.
T'as nettoyé l'évier même un peu.
Et après, tu fais « ah ».
Et merde, putain.
Ça a un coût au moral.
Mais après, les trucs de liste et tout, je sais pas toi, mais je me souviens, on avait parlé du fait de pourquoi on aime être organisé, avoir des sacs à dos.
Moi, j'aime bien avoir des habits un peu techniques.
Genre, pas trop lourd à porter et tout.
Et c'est aussi un plaisir.
Genre, par exemple, c'est vrai que faire des listes, cocher des trucs et tout, c'est pas juste « oh là là, je suis trop angoissée ».
C'est aussi « moi, j'aime bien ».
C'est vrai que parfois, je pense que c'est angoissant pour les autres.
Moi, je sais que mon copain, il oublie vachement de trucs.
Et il a une technique, c'est que genre, il filme en partant.
Il filme son appart et il parle tout seul.
Et il est en mode « j'ai éteint le gaz ».
« J'ai machin, j'ai machin ».
Et parfois, j'ai regardé ses vidéos et j'étais en mode « t'es malade ».
C'est au cas où il se dit « ah, est-ce que j'ai fait ça ?
» et il regarde la vidéo.
Il est épileptique, donc il doit prendre des cachets.
Et à chaque fois qu'il prend le cachet, il dit « cachet pris ».
Il a des trucs comme ça.
Parce qu'il y a une technique aussi de chanter une chanson.
Moi, je l'utilisais sur « fermer la clé ».
J'avais un truc sur « fermer la porte ».
À chaque fois, je me disais « putain, j'ai fermé la porte à clé ou pas ?
».
Et du coup, pareil, je chantais une chanson.
« Voici les clés ».
« Voici les clés », tout simplement.
C'est vrai que regarder ta vidéo de toi qui ferme ta porte, moi, j'ai toujours peur de partir et d'avoir laissé le four allumé et de brûler mon chien.
C'est ma phobie.
Je la retrouve en mode « j'y go ».
En fait, je vois la réalité parallèle où je ne suis pas organisé et où c'est une catastrophe.
Et du coup, je me fais un peu des high-fives mentaux.
Je suis toujours très en avance sur le train.
Genre, beaucoup trop.
Pas aujourd'hui.
Je suis en avance sur le train et même ma meuf, elle n'est pas du tout comme ça.
Donc, des fois, c'est cool.
On est à la gare de Lyon, 45 minutes.
Trop bien avec un bébé.
Génial.
Mais, j'ai la vie.
La dernière fois, on prend le truc et la ligne de métro était en panne.
Donc, on a dû prendre un autre...
Sueur froide.
Oui, mais non.
Car on avait une heure d'avance.
Une heure d'avance.
On a pu prendre l'autre truc et on est arrivé 10 minutes avant.
Donc, pas large, mais on a eu le train.
On ne l'aurait pas eu si je n'avais pas été extrêmement...
Mais oui, mais moi, dans ces cas-là, je me dis, imagine.
Je n'avais pas pensé.
Je suis quand même stressée.
Ah non, moi, je me dis, putain, bien joué mon pote.
Beau gosse.
Je vais aller au relais et m'acheter des chips.
Ah mais moi, bien sûr, il n'y a rien qui me rend le plus heureux.
Mais à votre avis...
Je ne pensais même pas que c'était légal.
Moi, j'avais entendu des tatoueurs qui disaient qu'ils n'ont pas le droit de mettre des code-barres ou des trucs.
J'avais vu un confession intime sur une fan de Barbie et elle avait voulu se mettre un code-barres et lui, il avait dit non, non, je ne mets pas de code-barres, c'est bizarre, etc., etc.
Cette personne-là, elle s'est fait un QR code, mais à votre avis, à quoi mène ce QR code ?
Un truc pratique ?
Pas du tout.
Un album de Damien Saez.
Non, mais on s'approche.
Sa chaîne YouTube.
Pas sa chaîne YouTube.
Et sa chanson préférée ?
Ah, je sais.
Une chanson.
Rick Roll, Never Gonna Give You Up.
Très bonne réponse, la chanson.
C 'est quoi ?
C'est la chanson un peu troll, tu sais, Never Gonna Give You Up, c'était ce truc où, dès que tu envoyais un lien, là, tu envoyais un lien.
C'est pas le Rick Roll ?
Non.
Le Rick Roll, c'était une pratique sur Internet, mais il y a 15 ans, je pense.
Ah, on n'était pas nés.
Désolé.
En gros, le principe, c'est...
Je suis vieille, moi, je suis pas non plus.
Je peux pas dire.
Elle a participé à Motus, hélas.
Elle a fait la nouvelle star avec le Grêlé.
Ah, Julien Grêlé.
Pardon.
Grêlèle.
N'hésitez pas à le mettre sur son wiki.
Julien Grêlèle sera le titre de l'épisode.
Non, et en gros, le principe, c'était c'était un peu une sorte de prank, mais...
Prank slash mème.
Tout ce que t'aimes, non ?
Bah, j'adore.
Trop marrant.
Non, mais en gros, le principe, c'était quelqu'un disait « Ah, je cherche, je sais pas, une documentation sur les singes en Amazonie, j'en sais rien, n'importe quoi.
» Et quelqu'un te dit « Ah bah si, regarde, regarde ce lien.
» Tu cliquais sur le lien et en fait, ça t'envoyait vers le clip de « Never Gonna Give You Up » de Rick Astley sur YouTube.
Et c'était un truc, voilà, dès que quelqu'un demandait un lien, t'envoyais un lien et en fait, ça t'amenait vers...
Tu te faisais recrawl.
C'est ça.
C'était le principe.
Et du coup, elle a fait ça.
Mais là, récemment, du coup...
Et j'étais toujours déçu que les Français l'aient pas adapté à leur sauce parce qu'on avait quand même la chanson « Toujours là pour toi » des To Be Free.
C'était une reprise de « Never Gonna Give You Up » « Je serai toujours là pour toi.
» C'est Claude François, par contre.
Et ça n'a jamais...
Fais gaffe à la gorge.
Des petits brins de voix, quand même.
Les To Be Free, faut pas le faire à la gorge, faut le faire directement en corps.
Tu m'as mis les poils.
Une fois que les gens scannent son QR Code, ils deviennent vite très amusés.
Vite très saoulés.
Ils sont très saoulés.
Surtout que genre, elle doit vraiment le mettre en évidence.
Genre, « Oh là là, je m'étire !
» Ça fait 5 fois que tu te dis « Ah mais t'as un QR Code !
» Quel truc relou d'avoir toujours quelqu'un qui fait ça vers toi pour avoir...
Ça m'arrive tout le temps, déjà.
Oui, toi, c'est ton quotidien mais parce que t'es une nouvelle star.
Elle doit vraiment faire...
Excuse-moi, je vois que tu regardes mon QR Code, non ?
Peut-être que tu veux le scanner ?
Vas-y, scanne-le.
Non, mais franchement, ça ne me dérange pas que tu le scannes.
Scanne-le !
Fais-le !
Et là, YouTube casse-lance genre Il y a une pub.
Là, il y a une pub.
Il y a une deuxième pub.
Ah, mais j'ai vu le titre.
C'est Éric Asselineau, d'accord.
Je la connais, ouais.
C'est bien.
Elle fait « Hé, je t'ai eu !
» Ouais, bien vu.
Bien vu.
Ça a coûté quand même 200 livres, ce tatouage alors qu'il n'est apparemment pas assez énorme pour un tatouage.
En plus, c'est moche, quoi.
C'est ça, c'est pas très joli.
Et les goûts et les couleurs.
C'est vrai.
C'est ton nouveau podcast, ça.
Le goût et les couleurs.
C'est sponsorisé par la philosophie magazine, d'ailleurs.
Moi, je le ferais à la limite pour un truc pratique, quoi.
Genre, on te scanne et il y a toutes tes infos, ton groupe sanguin.
Ne mets pas ton billet à SNCF parce qu'il faut aller vite pour le foutre sur le truc.
Ils te prennent 20 balles à chaque fois.
Non, mais tu vois, un truc d'urgence, tu as ton numéro, quelqu'un a appelé, ton groupe sanguin et tout.
C'est pratique.
Toi, tu mettrais tes clés dans ton avant-bras, là.
Tu sais, il y a des gens qui veulent se faire mettre une puce avec leur clé.
Ah, oui.
Moi, déjà, je rêve d'avoir une serrure Bluetooth chez moi.
Ah, oui, oui, d'accord.
Genre, tu passes ton téléphone et tu rentres ?
Tu as une appli, tu fais « plutch ».
Ça doit exister, non ?
Oui, ça existe.
Pour les hôtels, maintenant, il y a ça.
Il y a quand même une vraie clé.
Mais genre, si tu oublies tes clés, tu as quand même ton téléphone.
Ah oui, tu as une double, d'accord.
Comme quand tu vas payer la SNCF avec ta carte bleue, par exemple.
C'est ça, au hasard.
Ça existe, c 'est juste que c'est une galère à installer.
Pour les bagnoles, j'ai vu, les bagnoles, tu as ça, tu peux l'ouvrir avec ton téléphone.
Ah, les Tesla, notamment.
Les Tesla.
Et je te dis, quand j'étais à Amsterdam… Tu peux les faire prouter même à distance.
Oui, c'est génial.
Et quand je suis allé à Amsterdam, tu fais ton checking en ligne et tu as ta carte sur ton téléphone.
Et du coup, tu ne passes pas par l'accueil, tu vas directement à ta chambre avec le téléphone.
Génial, ça.
C'est le futur, ça, ou quoi ?
Et tu ne parles à personne.
Personne, personne du tout.
On rêve en vrai.
Bien sûr.
J'aime plutôt bien.
Dans ta capsule japonaise, tu as les… Comment ça s'appelle ?
Hotel Capsule, non ?
Ce n 'est pas ça ?
Oui, je crois que c'est ça.
La chanson, ce n'est pas ça, c'est Hotel California.
Tokyo Hotel.
Que va-t-il se passer le 23 juin 2024 à Paname ?
La fête de la musique.
La fête de la musique !
Un gémeau va fêter son anniversaire.
Peut-être.
Ce n'est pas ce que je vous dirais.
Il doit être vraiment exigeant, je pense, si il est gémeau.
Non, ça se passe à Paris, en tout cas.
Le 23 juin.
Le 23 juin 2024.
Une inauguration de quelque chose ?
Mais ce n'est pas les JO ?
D 'une certaine manière.
C'est les JO, mais ça a un rapport avec les JO.
Ce n'est pas l'ouverture des JO.
C'est Aya qui va chanter.
Non, Aya ne chantera pas.
D'ailleurs, est-ce que, je ne sais pas, moi j'ai l'impression que c'est un peu un coup de, que ça n'a jamais, je ne sais pas, j'ai l'impression que ça ne va pas arriver.
C'est hyper raciste ce que tu dis.
Non, mais ce que je veux dire, c'est que pour l'instant, ça n'a jamais été confirmé, ni par elle, ni par Macron.
Ah bon ?
Bah non, c'était une rumeur qui disait qu'elle chantait l'Edith Piaf et les fachmans, les fachos, sont partis très vite sur ce truc-là.
Je crois que pour l'instant, ça n'est pas confirmé.
Je me demande si ce n'est pas une espèce de… Quelqu'un aurait quand même démenti depuis.
Oui, mais non, parce que tu n'as pas envie de démentir non plus en disant… Non, mais quelqu'un qui sait quoi.
Non, mais parce que je pense que ce serait logique qu'elle chante aux JO.
En vrai, de vrai, tu vois, c'est une difficulté pour nos albums.
je ne dis pas que je ne veux pas Attention !
Parce que nous, avec Pauline ce matin, on était à une émission de télé et dans la loge d'à côté, il y avait une vedette.
Marion Maréchal.
Marion Maréchal Le Pen.
Mais donc, pour faire la même émission que vous là ?
Oui, on a fait un petit débat là, c'est sympa.
Non, mais attends.
Je ne t'ai pas dit, elle fait le FloodCast la semaine prochaine.
En fait, on était à côté.
On a fait une émission sur Canal+.
Qui s'appelle « Faut voir ».
Antoine Decaune.
Et en fait, à côté de nous, il y avait les loges des participants à « Touche pas à mon poste ».
Oui, « Touche pas à mon poste ».
Une émission de CNews.
Et donc, il y avait Marion Maréchal et son staff.
Je crois qu'il est invité à parler ciné, tu vois.
Et on est passé devant Marion Maréchal Le Pen et son staff, il m'a dit bonjour et je n'ai pas répondu.
Waouh !
Et tu lui as dit « Eh bien, Aïa, vous en pensez quoi, vous ?
» La raciste, là.
Non, mais ouais.
Tu as dit « Il n'y a pas moyen que je vous dise bonjour.
» Bonjour, Marion Maréchal Le Pen.
Elle a appelé sa sécurité tout de suite.
Elle a dit « Je t'en fais une clé de bras.
» T 'es qui en fait ?
Je me demande à quel point ce n'est pas une espèce de nuage de fumée pour un peu dis...
Ça fait un super coup de buzz en tout cas.
En tout cas, des grosses merdes.
Tout ça, on peut le raconter.
Les gens qui l'attaquent et les gens qui en commentaire disent « Personnellement, je déteste sa musique mais je suis contre le racisme.
» T'es en mode « Ta gueule aussi.
» Tu ne sers à rien.
C'est pas du tout le débat.
Le débat n'est absolument...
Il y a une meuf qui a dit ça d'ailleurs sur un plateau et qui avait évidemment raison.
Elle dit « Arrêtez.
Il va falloir que le débat c'est vous aimez sa musique ou non.
» Après, je l'avais dit avant et je pense que cette meuf est allée le dire devant tout le monde.
Non, mais qui dit « Vous êtes Jean Messia.
Vous n'êtes pas sur un plateau pour dire « Alors, vous aimez sa musique ?
» Bien sûr que non, ce n'est pas ça le débat.
Le débat, il est évidemment politique.
Sinon, on appelle André Manoukian, tu vois.
Et Philippe Manoeuf qui fait « Mais moi, j'adore.
Je trouve ça génial.
» Je ne pense pas qu'il est Avayan Akamora.
Il est plus rock'n'roll.
Tout ce qui est une personne qui n'est pas un vieux homme qui met un blouson en cuir.
Je pense qu'il aurait préféré Damien 16, je pense.
Oui, c'est ça.
Moi, je l'ai vu dans une émission qui parlait de l'autotune sur Arte.
Ça a tué la musique !
Et il était vraiment anti-autotune et j'étais en mode « Wouah !
» C'est étonnant, ça.
Trop chiant.
Non, lui, il préfère quand ça joue de la gratte.
Oui, voilà.
Et que ça pue un peu le whisky.
Je vais dire ce que les gens disaient sur la guitare saturée à l'époque.
Bien sûr.
La musique que lui, il adore.
Exactement.
Merci Adrien !
Tu l'as mouché.
Merci Adrien.
Une belle manœuvre pour lui faire fermer son cheveu.
J'allais dire, il va falloir faire une belle manœuvre pour se sortir de cette attaque.
Oh là là !
C'est un peu un truc d'Angers et Dragons.
Bah, t'as fait un 1-6, là.
Oh là là !
Arrête avec les 6, je veux être des 20 !
Je comprends rien quand vous faites cette blague.
Donc, que va-t-il se passer le 23 janvier 2024 ?
Ça a un lien, effectivement, avec les JO.
Mais ça se fait que à Paris.
Ils vont virer tous les étudiants.
Un truc avec la Seine ?
Oh !
Ah, je suis hyper forte, assuré.
Mais t'es trop forte !
C'est la bonne réponse, quasiment.
Ils vont épeler la Seine.
On va se baigner dans la Seine.
Alors, qui va se baigner ?
Macron va se baigner dans la Seine.
Alors, peut-être, mais c'est pas lui sûr.
Lui, c'est pas sûr.
Les natations.
Anne Hidalgo va plonger dans la Seine.
Ah, il y a une date et tout.
Mais c'est super gênant.
Moi, j'espère que ça va être vraiment genre avec un...
Ils vont installer un plongeoir très haut, quoi.
De 5 mètres, C'est ça, moi, j'ai l'image de l'émission Splash.
J'espère qu'il y aura même un juré qui notera son plongeur.
Parce que j'imagine déjà que si elle a un bailleau de bain, elle va se faire défoncer sur son corps.
Genre, ah, c'est une femme, elle est vieille.
Donc, peut-être qu'elle aura une combinaison.
De plongée.
Et qu'elle descend en arrière.
C 'est hyper moulant, donc ça ne changera rien.
Bah, en vrai, c'est mieux qu'on ne voit pas ton corps pour les haters.
En hommage aux Jeux Olympiques de 1900.
Ça n'empêchera pas, ça que je veux dire.
Ok, monsieur, j'ai raison.
Sur le corps des femmes.
En hommage aux Jeux Olympiques de 1900.
Certaines épreuves nautiques des JO de Paris 2024 auront lieu directement dans la Seine, dépolluées pour l'occasion.
Sympa qu'ils ne le fassent pas avant.
On a enlevé les corps, juste pour Anne.
Il y a 2-3 vélib' encore.
Pour montrer l'exemple, Anne Hidalgo, la maire de la capitale, avait indiqué vouloir se baigner dans le fleuve.
Dans un entretien accordé à Reuters, elle a évoqué la date du 23 juin, journée olympique, pour effectuer ce premier plongeon, relais le parisien.
Je suis en train de préparer ce moment qui sera historique.
Et je ne serai pas toute seule à t'expliquer à l'agence de presse dévançant le premier créneau initialement prévu en juillet.
Parmi les personnes qui devraient l'accompagner, on retrouve Tony Estanguet, président du comité d'organisation des JO, ou encore les pompiers de Paris, des membres de l'équipage du porte-avions Charles de Gaulle, et des sportifs.
D'autres personnalités devraient piquer une tête.
Le préfet de Paris a confirmé son intention de vouloir se baigner.
Et même à l'époque, Emmanuel Macron avait émis ce souhait.
Mais est-ce qu'on a envie de voir Emmanuel Macron en survolant un bain ?
En speedo !
Bah oui, se baigner dans la Seine j'ai un peu envie, parce que c'est immonde.
Mais pourquoi tout le monde dit ça ?
Chirac avait dit ça déjà.
Il avait dit « Je vais me baigner dans la Seine, crac crac !
» Il avait dit ça.
Il avait dit plouf plouf.
Il avait dit « à telle année, je me baignerai dans la Seine.
» Il l'a jamais fait.
Surtout qu'on s'en fout de se baigner dans des fleuves.
Personne ne se baigne dans des fleuves en France.
Tu peux te baigner dans le Rhône.
Ils sont tous immondes en fait.
C'est ça !
C'est un enjeu écologique.
Moi je vais assainir le truc et je vais me baigner dedans.
Mais reste à s'assurer que les travaux de dépollution qui ont représenté quand même un coût de 1,4 milliard d'euros seront terminés à temps.
Mais apparemment...
75% du chantier aura été effectué alors que l'objectif était fixé à 66% dans le plan de 2020.
C'est une grande réussite.
Surtout, ils vont dépolluer.
Dans une semaine elle sera redégueulasse.
Apparemment non.
Il devrait être possible de se baigner dans la Seine 2 jours sur 3 en moyenne l'été.
Peut-être Anne Hidalgo va se baigner 2 jours sur 3 pour montrer à chaque fois.
Comment ça 2 jours sur 3 ?
Elle est bonne, venez !
C'est pour pas que ça repollue en fait.
Si tout le monde se baigne dedans les gens vont faire de la merde.
C'est bizarre de dire 2 jours sur 3.
Dire un nombre de jours par semaine...
C'est comme si t'avais un tampon et puis maintenant vous êtes déjà baigné 2 fois.
Tu pisserais dans la Seine toi Pauline ?
C'est une chanson de Damien 16 également.
J'irais pisser dans la Seine.
C'est plus la Seine qui te pisse dessus je pense.
Vous pourriez avoir envie de piquer une tête là-dedans ?
Moi je vois pas le délire.
Ça me fait peur de pas voir le fond.
C'est du goudron quoi, c'est immonde.
Le fond il doit y avoir...
Quand tu dis des corps, il doit y en avoir.
L'histoire de la Seine elle est horrible.
Il y a eu des meurtres, des suicides.
L'histoire elle est atroce au niveau de la Seine.
Je pense qu'il y a de meilleures eaux pour se baigner quand même.
Franchement l'Aquaboulevard !
Pourquoi ne pas faire un petit...
Qui doit être immonde également.
Mais au moins il n'y a pas une histoire.
Il n'y a pas un truc dégueu.
Déjà l'été quand il y a Paris-Plage, dans le canal de l'Ourc tu peux te baigner.
Ils feront des espèces de piscines.
En tout cas t'as des gens bourrés qui y vont.
Ça c'est sûr.
Il y a des trucs vraiment faits pour.
Je vais manger ton gâteau.
C'est quoi le gros truc de déglingo que vous ayez fait ?
Mais dans quel sens ?
Un peu rebelle, un peu foufou.
Parce qu'il y a des gens qui ont déjà plongé dans la Seine comme des rebelles, Carlito pour ne pas le nommer.
C'est vrai, en sautant d'un pont.
Est-ce que vous, vous pourriez faire des...
C'est marrant quand elle a dit je plongerais dans la Seine, à Nidalgo, je ne vois qu'un plongeon d'un pont.
Alors que c'est sûr que non, elle va sauter de là où elle est.
Je rêve qu'elle soit au pont, au sommet du pont Alexandre III.
Allez c'est parti.
Mais c 'est mon rêve !
J'adorerais qu'elle fasse un truc où elle est filmée, elle se met au bord et après elle prend trois pas de recul et après c'est un cascadeur qui prend sa blague et qui fait un truc ultra stylé.
Qui fait deux mètres de haut.
Et après elle pousse l'eau et elle fait bah vous savez quoi, je la bois à l'eau.
Et je peux la boire maintenant, je n'en ai rien à foutre.
Hyper bon le gâteau.
En fait on dirait les barres Nesquik mais en sang.
Tu vois les barres Nesquik ?
En ça.
Camille, le truc le plus fou que t'aies fait ?
Je pense que c'est voler une étagère Kalax à Ikea.
Ouais exactement.
Mais c'est énorme, non ?
Ouais mais comment c'est...
J'avais un diable.
En fait non je l'ai juste il y a des caisses libre service à Ikea je l'ai juste pas scanné et en fait le vigile m'a arrêté pour vérifier mon ticket de caisse.
Je suis du cul évidemment.
Et en fait comme c'est que des noms à la con Oui.
Du bon bah oui c'est bon.
On donne tellement de tips aux criminels dans cet épisode.
Mettez des bombes dans des bananes.
Participez à tout le monde veut prendre sa place.
Après je me demande si c'est pas ça qui l'a mené à sa perte.
Bah on m'a dit ça.
Mais il avait trop envie de jouer.
C'est trop un joueur.
C'est votre seul point commun on peut le dire.
J 'ose espérer oui.
Ah ouais voler un meuble.
Oui parce que c'est au moins 100 balles un truc comme ça.
Ouais je crois que c'était 150.
Pour ne pas me vanter.
Pas mal.
Criminel.
Pauline ?
Ouais mais après ça Attends après un truc aussi.
Ouais je vous demande pas de dégaler la dinguerie de ce que vient de faire Camille.
Je pense que j'ai du faire des trucs de fou quand j'étais bourrée.
Mais du coup je m'en souviens pas.
Et en plus maintenant j'essaye d'arrêter de boire au bout de deux verres je m'arrête.
Donc du coup je suis plus marrante.
Pour quelles raisons ?
Parce qu'il y a pas si longtemps j'ai bu énormément et ça a été une catastrophe.
J'ai l'impression que tu dis ça à chaque épisode.
Alors avant je rigolais et maintenant je sens que je suis passée à un stade où vraiment ça m'est arrivé deux fois.
L'année dernière je suis allée voir un concert et le lendemain j'ai dit à mon copain de l'époque Putain c'est trop con qu'on ait raté ce groupe j'adore et il m'a dit on était au premier rang pendant une heure et demie.
T'as mis une patate à Angèle malheureusement.
Là je me suis dit ça craint.
Et là il y a genre un ou deux mois j'ai pas vu j'ai bu j'ai bu j'ai bu j'ai bu.
Et en fait après j'ai vomi pendant trois jours juste après et je me suis dit mais là c'est pas possible je me suis pas pissée dessus mais franchement j'avais bien honte et en plus j'ai dit à une meuf que j'ai vue il y a pas longtemps à November Ultra parce que je connais que des stars je lui ai dit merci de m'avoir mis dans le taxi elle m'a dit c'est pas moi ma belle elle m'a dit c'est eux là bas et j'étais là genre oh non.
Mais c'est bien il faut être un peu humiliée par soi même pour se dire là j'arrête et maintenant au bout de deux verres vraiment je me dis ça suffit.
Moi qui ne bois pas vous n'êtes pas moins fun quand vous n'avez pas bu puisque votre vie c'est ce que j'allais dire c'est fun pour vous pour les autres vous chantez fort et vous essayez d'imiter Garou et c'est relou.
C'est ça même quand vous le faites hyper bien comme moi j'imagine Un petit Garou en deux secondes J'y suis Ah j'y suis C'est que ces gâteaux là ils sont tous chrétiens mais en tout cas voilà mais aussi tu te rends compte quand tu diminues la boisson que t'as l'habitude de boire que c'est pas si marrant de sortir du coup tu sors plus Je peux l'entendre Mais surtout que moi j'ai pour côtoyer des gens qui de temps en temps boivent et ont eu des cuites ou des trucs comme ça y'a même des choses que t'imaginais pas bah ouais là j'ai mal au foie j'suis juste pas bien.
Enfin tu vois c'est qu'ils sont même pas des trucs de oh j'suis en gueule d'herbe, oh j'ai dégueulé c'est juste là j'suis malade Et puis tes journées sont cachées après moi j'ai vraiment des moments même les lendemains où je rigolais toute la journée mais c'est le surlendemain où t'as quand même une redescente.
Mais c'est un truc d'âge j'ai l'impression quand tu vieillis le corps encaisse moins bien.
Moi j'pense que là c'est fini pour moi hein, deux bières j'ai hyper mal au crâne.
C'est tchao pour citer Adrien le truc le plus déglingo que t'as fait outre le fait de prendre un train avec qu'une heure d'avance au moment du départ et ne pas manger un midi ça j'ai jamais fait impossible sauter un repas franchement je sais pas j'ai pas j'ai rien fait de j'ai rien qui me vient une raie t'es malade ou quoi ?
oh la menteuse elle est amoureuse alors une raie pasténague j'ai rien compris à ce que tu parlais une raie pasténague l'animal nommée Charlotte est tombée enceinte et c'est étrange car elle est la seule femelle présente dans l'aquarium à votre avis que s'est-il passé ?
bah si c'est la seule femelle y'a rien y'a quelqu'un qui a mis du sperme de raie dans un aquarium alors ce n'est pas ça si c'est la seule femelle y'a aucun mystère bah c'est que tous les autres c'est des mâles et ils l'ont fécondé euuuh pardon y'a que des femelles dans l'aquarium tu veux dire ?
y 'avait pas de mâles c'est un truc du Jurassic mais t'imagines les blagues étranglez-moi jusqu'à ce que je crève bordel c'est un truc comme Jurassic Park où genre ils peuvent se faire des changer de sexe ?
ils ont bouché les trous d'ADN avec l'ADN de grenouille non c'est pas ça non c'est pas ça alors y'a deux hypothèses déjà je vais vous le dire ah mais on sait pas ah non on est pas sûr et en fait c'est quand elle accouchera qu'on saura mais pour le moment y'a deux hypothèses la première je peux vous la donner elle est très dure elle se serait fécondée toute seule c'est un cas très rare de parthénogenèse où les oeufs se développent par eux-mêmes sans fécondation et deviennent des clones de leur mère c'est déjà arrivé près de 14 fois à l'aquarium de Edersonville pour leur requin bambou femelle C'est la chanson « Elle a fait un bébé toute seule » de Jean-Jacques Goldman bien sûr.
A la base c'était « La Raie » mais « Elle a fait un bébé toute seule » La Raie Paddington là, comment c'était ?
C'est une chanson de Ray Charles à la base.
La Raie, non c'est la Raie...
Pas assumée !
Non mais j'étais très content qu'elle soit passée sous le radar.
Elle a mis malheureusement un énorme projecteur dessus.
Donc oui, elle n'a pas fait un bébé toute seule, à la manière de la copine de Jean-Jacques Goldman.
Non parce que je repensais à des paroles de cette chanson où à un moment il dit « Un peu comme un grand frère, un peu incestueux » C'est terrible !
Il a gâché vraiment la chanson !
Le concept de « un peu incestueux » est vraiment dégueulasse !
C'est incestueux ou pas ?
T'inquiète pas !
Franchement c'est juste en dessous de la limite tolérable de l'inceste.
C'est cool.
Ça fait écho pour moi aux paroles de Diam's où elle décrit son ex parfait.
Elle dit « un peu de mon ex mélangé à mon père » C'est quand même en dessous d'en faire un peu incestueux.
Mais quand même, c'est des choix étranges.
Surtout que moi c'est ma phobie, mon ex et mon père réunis.
C 'est genre aaaah !
Evidemment !
Est-ce que c'est le quaterback d'Eyre qui a grimpé par la fenêtre de l'aquarium pour aller dans l'aquarium des filles ?
Qu'est-ce qu'il raconte le quaterback d'Eyre ?
Elle a vraiment été fécondée sans raies.
Sans raies ?
J'ai aucune idée.
C'est un vrai mystère.
J'allais le dire !
Je vous ai dit qu'il n'y avait pas de raies mâles.
Mais il y a des raies mâles.
Est-ce qu'ils peuvent changer de sexe ?
Non.
Il y a un animal qui change de sexe ?
C'est un humain qui l'a fécondée.
Hélas, tu t'approches.
Une autre espèce.
Est-ce que c'est un humain qui l'aurait fécondée ?
Non, c'est ce qu'elle a demandé.
Aucun humain n'a baisé de raies.
Docteur Dray ?
Non.
Ils l'ont amenée chez le docteur Dray pour le sculpter.
Une petite éco-graire-raie-fille.
Elle a dégueulé par contre.
Une irraie-raie-raie-raime.
C'est trop.
J'en cherche encore.
Effectivement, elle a été fécondée par autre chose qu'une raie.
C'est qui qui chante ça ?
De Palmas.
J'arrive jamais à dire son nom.
Je me trompe, j'ai dit Gérard de Palmas.
J'ai souvent appelé Gérard de Palmas.
C'est Gérald.
C'est réel.
Ça ne t'attrape pas.
J'adore.
Elle a été fécondée par une autre espèce.
Tu voudrais qu'on arrête ?
Soyons raisonnables.
Adrien.
Je me dégoûte.
Arrêtons maintenant.
C'est trop même pour moi.
Il y a eu l'intervention d'un autre animal ?
Un requin.
Très bonne réponse.
Tu commences à me faire peur dans ta zébrerie.
C'est un seul requin ou un gang de requins ?
J'ai trop envie de voir le gang de requins.
Elle a baisé un requin toute seule.
Il est possible que Charlotte se soit accouplée avec un jeune requin.
A la mi-juillet 2023, nous avons placé deux requins bambous mâles âgés d'un an dans cet aquarium.
Le requin bambou, ils ont eu une chose.
C'était mon surnom quand je faisais du hip-hop.
Nous avons commencé à remarquer des marques de morsures sur Charlotte.
Le requin bambou est violent.
Nous avons vu d'autres poissons s'en prendre à elle.
Nous avons déplacé les poissons mais les morsures ont continué.
Le suspect est à son comble.
A la naissance des petits, on saura.
Est-ce que c'est des raies ?
C'est un oubli de raies requins.
Un requin !
C'est trop mignon.
Pas mignon, c'est terrifiant.
Un requin mais tout plat.
Avec un sourire.
Je vois une raie avec des dents de requin.
C'est hyper mignon.
Qu'est-ce qui va disparaître en janvier 2033 ?
La dernière question avant de passer aux recommandations.
En 10 ans.
Est-ce que c'est un objet ?
C'est un objet.
Le passe-navigo ?
Un truc comme les pailles en plastique.
C'est pas un truc à but écologique.
C'est un truc qui va être remplacé par une autre technologie plus récente ?
Je n'utiliserai pas le terme technologie mais quelque chose de plus récent.
C'est un truc qu'on voit au quotidien mais dont on ne s'en sert plus ?
On s'en sert.
Pas tout le monde l'utilise au quotidien.
Le téléphone fixe !
Très bonne idée.
Cela dit, ça fait longtemps que je n'ai pas vu un téléphone fixe en vente.
J 'en ai un chez moi.
Pour un vintage un peu.
Qui n'est pas branché.
Ah oui, en déco.
Cela dit, tu peux peut-être le brancher.
Oui, il fait un bruit horrible.
J'ai débranché et tiré sur le fil.
Les gens m'ont dit, tu es Adrien Ménielle ?
Non, tu es Helmuth Fritz, visiblement.
Oui, plutôt.
J'ai entendu Moule Fritz, Helmuth.
C'est le mot.
C'est pour ça qu'il s'appelait Helmuth Fritz, je pense.
Je viens de comprendre.
Les Moules Fritz, bien sûr.
Vous vous souvenez, il avait fait un comeback avec le Covid.
Il a dit, le Covid, ça m'énerve.
Un peu comme Renaud.
Les gens ont dit, oui.
Renaud et Goldman.
J'aurais bien aimé.
Le comeback, c'est la même chanson.
C'est vrai qu'il était revenu aussi, Goldman.
Pourquoi ils sont tous revenus pour le Covid ?
Il avait chanté pour les infirmières, c'est ça ?
Tu es infirmière.
Tu fais des trucs pour Covid.
C 'est super.
Son deck, t'es en impro ?
J'avais pas écrit ça.
C 'était pas tellement mieux, malheureusement.
Quelque chose qu'on utilise dans les transports en commun ?
Non, mais dans les transports.
Moi je l'utilise, toi tu l'utilises.
Vous deux, je ne sais pas si vous l'utilisez.
Le masque ?
Les toilettes ?
Non, toi t'as pas besoin de toilettes, tu l'utilises pas.
Moi je pisse dans le siège à rayures.
Dans le train par exemple ?
Non, pas dans le train.
Dans le métro ?
L'avion ?
Pas dans l'avion, c'est pas un transport en commun.
GPS ?
Le klaxon.
Qui utilise un GPS aujourd'hui ?
J'adorerais qu'on interdise le klaxon.
Au lieu de son téléphone ?
Il y a des écrans sur les voitures récentes.
Les autoradios ?
Pas un TomTom.
C'est comme l'agenda électronique à l'époque, c'est fini pour TomTom.
Peut-être pas.
Ils se réinventent.
Peut-être qu'ils injectent leur technologie dans les voitures.
La boîte à gants.
T'as dit quoi Pauline ?
Plus de boîte à gants.
Sinon c'est 300 euros d'amende.
C'est un objet ou pas ?
C'est...
L'allume-cigare.
C'est pas le truc pour...
Ah les pédales.
C'est les péages.
Les portières.
D'ailleurs j'en ai parlé dans un autre podcast.
Les gens n'étaient pas d'accord avec moi.
Je n'aime pas les coffres automatiques.
Maintenant tu ne les claques plus.
Tu dois appuyer sur un bouton et le truc se ferme.
Et si tu commences à le fermer, le mec il te hurle dessus.
La voiture te hurle dessus.
Et en plus c'est un truc assez long.
Et c'est assez énervant parce que c'est très lent.
Et il suffit que tu aies un peu de volume.
Le coffre fait...
Alors qu'avant...
Tu forçais un peu, ça rentrait.
Et on ne s'attachait pas dans les voitures.
Et on ne pouvait plus mettre les avions.
C'est des coffres de walk.
Et même ce qui m'énerve c'est que...
Par exemple, imagine.
Je vous le fais en deux deux.
Je n'ai d'yeux que pour la pluie qui va nous tomber dessus parce que t'as refusé qu'on prenne un taxi.
Tout ce que je vois là.
T'es en voiture.
Tu veux...
Tu t'emmènes quelqu'un chez lui.
Et il descend de ta voiture.
Et tu dis j'ai mes valises dans le coffre.
Avec les coffres comme ça, tu dois couper le contact.
Il y a une sécurité qui fait que le coffre ne peut pas s'ouvrir.
C'est pas si grave.
C'est un grand foudrage.
Mais c'est aussi les Tesla.
Moi je suis encore très impressionnée quand je vois une Tesla.
Mais l'autre fois je me suis tapé la honte.
Parce que j'ai voulu juste ouvrir ou fermer la porte.
Et je n'y arrivais pas.
Et le man il était mort de rire.
Je te l'avais dit.
Ça va toi avec ta voiture iPad.
Ça m'énerve.
Parce que les coffres automatiques c'est pas un truc de Tesla.
C'est dans beaucoup de voitures maintenant.
Faites ça aussi pour les portières.
Pourquoi faire que le coffre, c'est ridicule.
De toute façon tu dois faire le geste de claquer des trucs.
C'est un coup de gueule que je voulais passer.
Il est passé.
Et je me sens mieux.
C'était salutaire.
On est de retour dans l'after-foot.
C'est bon.
Je vous ai laissé parler, merci de m'avoir laissé parler.
Donc on n'a pas la réponse.
C'est pas un objet vraiment.
Ça tient dans le portefeuille par exemple.
La clé.
C 'est le ticket de métro.
Non c'est en voiture.
J'ai pas suivi en fait.
C'est le pack années d'avant.
Les permis, la carte grise.
Le permis de conduire rose.
Il a mis son doigt à 5 cm de haut.
Ça va être une petite carte comme aux States.
Je la veux trop moi.
Moi je veux trop le permis juste.
Vous avez pas le permis les deux ?
Moi j'ai le rose.
Celui qui est plastifié.
Moi je l'avais perdu le mien et du coup j'ai le plastifié déjà.
Et maintenant à partir de 2033 tu seras obligé de le changer.
Pour obtenir le permis il faut se rendre sur le site de l'AGS.
C 'est pas écolo ça.
Après avoir fourni l'ensemble des pièges justificatifs dans une photo, le service est gratuit.
Avant 2033 il n'y aura donc aucune obligation de changer votre permis de conduire contre le nouveau, plus pratique car au format carte bleue et moins fragile.
J'ose espérer que les pièges justificatifs c'est ton permis.
Tu sais avec l'administration française...
Ils vont jamais absorber le nombre de demandes qu'il va y avoir et tu vas mettre 10 ans à l'avoir, ça m'énerve.
Est-ce que vous pensez que ça existe vraiment les phobies administratives ou pas pour vous ?
Pour moi on a tous ça.
On en a parlé la semaine dernière, il n'y a qu'un jour, Sébastien Chassagne, pour ne pas le nommer, aime bien ça.
Ça lui permet de faire du tri, ça lui fait du bien.
Je pense que c'est plus lui qui est à part que tout le reste.
Je vois ce que tu veux dire, je suis d'accord.
Bref.
Quel que soit le type de permis, s'il est déchiré au niveau du pli ou s'il est en mauvais état, il n'est pas valable.
Mon permis rouge était dégueulasse, il était brûlé de partout.
Pour rebondir, phobie c'est pas juste ne pas aimer.
Tu peux dire que les gens ont la phobie des rats et personne n'aime les rats.
Le film Ratatouille prouve le contraire.
Cela dit non.
Le restaurant ferme à la fin.
Il est obligé de se cacher des hommes.
Tu peux même pas toucher le papier.
Alors que la plupart du temps, c'est juste des gens qui ont la flemme de faire leur compta comme tout le monde et qui disent j'ai la phobie.
Non, je te promets.
La compta, des gens font leur compta.
Tu n 'es pas dans leur tête.
Je remets en question leur diague.
C'est ça que je fais.
Peut-être que le thème est un peu...
C'est comme quand tu t'es fait larguer et tu dis je suis dépressif, c 'est genre tu t'es fait larguer.
Oui, t'es triste.
Je vois, je vois.
Voilà, c'est tout.
Comme quoi, on a trouvé un beau terrain d'entente.
Faisons du baseball dessus.
Par défaut de présentation du document, une amende de 11 euros devra être réglée.
Pas si énorme, j'ai envie de dire 11 euros d'amende.
J'avais déjà oublié de quoi on parlait.
Le permis, si tu le changes pas, majoré à 38 euros par la suite.
Et si aucun permis de conduire valable n'est présenté, l'amende peut atteindre 135 euros.
Et le véhicule peut même être immobilisé.
Ça m'énerve déjà.
T'aimes pas les injustices comme ça, administratives, un peu ?
Les trucs où ils sont incapables de gérer, ça me rend dingue.
Moi, je suis assez énervé dans le métro.
J'aime pas le fait que si tu peux payer tout de suite, c'est 20 balles.
Et par contre, si tu peux pas payer tout de suite, ça passe à 200 euros.
Mais surtout, souvent, ça condamne les gens qui n'ont déjà pas d'argent.
Moi, quand j'étais étudiant, j'avais un plafond, j'avais pas de sous, donc forcément, je pouvais pas payer par carte directement.
Et donc, c'était horrible.
Moi, je rêverais de payer maintenant.
Je comprends pas pourquoi...
En fait, on dirait une arnaque.
Exactement.
C'est ce que dirait quelqu'un qui est pas du tout contrôleur et qui veut arnaquer les gens.
Le simple concept de frais d'administration, souvent...
D'ailleurs, s'il y a des fonctionnaires qui nous écoutent qui n'hésitent pas à envoyer des messages à Adrien, j'aimerais vraiment comprendre ce truc parce que je vois pas ce que c'est.
Pareil, récemment, je me suis fait flasher en louant une voiture et j'ai eu une majoration de l'agence de log de voiture parce qu'elle a dit, il a fallu qu'on vous transfère le mail.
Après, les agences de location, elles se mettent bien.
Si je peux dénoncer un truc, elles se mettent bien.
Les trucs de contrôleurs, je trouve que c'est la même chose.
Il y a un truc de... Allez, là, c'est bon.
Pareil, j'ai déjà eu des mecs...
Après, moi, j'allais jusqu'à faire semblant de pleurer.
Quand j'étais plus jeune, je prenais juste pas de billet de temps.
Je me disais, on verra.
Quand j'allais à Marseille et après, je faisais semblant de pleurer.
J 'étais en mode, j'ai perdu mon portefeuille.
Ah oui, oui, moi, ça, j'ai fait aussi.
Il pleut, il pleut.
Mais cela dit, quand je grugeais, ça me revenait moins cher.
Tu prends l'amende.
Le billet du chien, toi, je ne sais pas si tu es...
Moi, je prends assez peu le billet de train du chien et elle dort sous le siège, donc on ne la voit pas.
Parfois, je me fais choper et je paye un montant mais qui est vraiment beaucoup plus faible que si je payais celle-là.
C'est honteux parce qu'il n'a pas de siège d'animal.
Maintenant, c'est 7 euros, je crois.
Mais c'était déjà 7 euros.
Avant, tu payais la moitié du prix de ton billet.
Moi, j'ai toujours payé 7 euros mais parce que c'est un mini chien.
Alors que toi, tu payais 7 euros mais tu fraudais apparemment.
Non, je te jure, les contrôleurs me disaient que c'était le bon truc.
Genre, c'est pas paye what you want la SNCF ?
C 'est 7 euros un petit chien dans son contenant.
Avant, ce n'était pas ça.
Moi, je l'ai depuis 2 ans après.
C'est peut-être ShadowX.
On va pas s'engueuler.
Regardez, un nouveau terrain d'entente.
Chers amis, ça fait bientôt 1h30 qu'on parle.
Je vous propose de passer aux recommandations culturelles.
Des choses que vous avez aimées récemment.
Ça peut être de la musique, ça peut être du théâtre, ça peut être du stand-up.
Franchement, ça peut être tout ou n'importe quoi.
J'ai recommandé la Terre de Saumière pour les tâches de gras sur les vêtements.
Tu as recommandé Ballatro.
D'ailleurs, c'est devenu quasiment un mème de se foutre de ma gueule.
Antoine Daniel a fait un live où il l'a écouté.
Il se foutait de ma gueule.
On n'en parle plus.
On m'a humilié.
Le jeu était basé sur le fait que je pitchais comme une merde les jeux vidéo apparemment.
Je tiens à dire à tout le monde que je vous emmerde.
Je vous chie dessus.
Moi, j'ai pas de fiche.
On est en freestyle.
Ça sort comme ça vient.
C'est un peu décousu.
C'est très dur.
Il faut expliquer tous les principes qui sont acquis pour les gens qui connaissent bien les jeux vidéo.
C'est compliqué.
C'est des moments où on est vulnérables.
C'est pas des moments où on fait des blagues.
C'est la première fois peut-être de ma vie qu'elle me défend.
Pas du tout.
Du coup, il l'a retourné quand même.
Publiquement.
En DM, tu es adorable avec moi.
Mais dès qu'il y a un micro...
C'est quoi ?
C'est une défense ?
Du harcèlement.
Déjà, je voulais dire je vous emmerde tous.
Tu peux dire tous, peut-être.
Cela dit, parce que c'est vraiment...
Dans le fait de dire à Adrien tu lui expliques mal BalAtro, il n'y a pas de genre.
Je peux vous le dire.
Je continue.
Je vais même expliquer encore plus mal.
Je vais même rebondir, il y a même des gens et je les emmerde aussi parce que tu m'as ouvert la voie parce qu'ils m'ont voulu de ne pas te couper.
C'est son podcast aussi.
Par contre, il faut se donner un rendez-vous au Butchomont et je vous explique ma gueule.
On m'a dit, Flo était dans un tunnel Adrien était dans un tunnel, c'est ton travail Flo aussi d'animer.
Vous vous prenez pour qui déjà ?
Vous avez vu que j'étais Nagui déjà ?
Non, parce que Grelin n'est pas autour de la table.
Tu lis quand même les messages comme ça.
Moi, je lis trop les messages.
Pour compenser, j'ai reçu beaucoup de messages qui disaient non franchement c'était pas si mal expliqué et beaucoup de gens qui ont dit merci de l'avoir fait découvrir.
Petite couche pour dire que vraiment je vous emmerde vraiment avec une vigueur folle.
Donc ça c'est la première chose.
Je vous rejoins sur ma sur ta reco ?
Mais courte s'il te plaît.
Elle est courte, c'est très simple.
J'en ai deux mais je vais faire vite.
Parce que ces deux reco qui montrent un peu toute la complexité de mon être on peut pas me saisir en fait.
La première c'est un jeu vidéo qui s'appelle Summer House ça coûte genre 4 euros sur Steam et c'est vraiment juste, le principe c'est t'as plein de blocs différents des blocs de toits, des blocs de murs, des blocs d'objets divers et variés et le but c'est juste t'as un paysage,
c'est très joli et tu construis, t'assembles des blocs pour construire des maisons d'été quoi et c'est juste un truc de détente un peu, y'a pas but autre que, c'est vraiment jouer à la maison de poupées mais pour des adultes qui n'ont pas les moyens de s'acheter il pleut énormément malheureusement j'ai un parapluie,
après c'est du R.E qui n'ont pas les moyens de s'acheter une maison de campagne et c'est très détente et puis bah tu peux débloquer des nouveaux blocs qui font que ça donne des nouveaux éléments à ajouter, c'est très chill, c'est très cool très bien et à l'opposé du spectre du chill y'a la Free Fight,
non y'a la vidéo de Potatoes sur Dr Dre ok bien sûr c'est vrai que c'est pas de chill pas de chill de l'Astara qu'on rappelle non non voilà, Potatoes qui a fait une assez longue vidéo pour parler de Dr Dre et déjà ça on apprend des choses sur Dr Dre et comme c'est une vidéo de Potatoes le montage est fou,
y'a mille idées par seconde, on a même envie de regarder deux fois, une fois pour les informations une fois pour juste mater tous les détails et voilà il a même fait aussi y'a un y'a le replay d'un live très long où il explique un peu le processus de création de la vidéo parce que c'est beaucoup beaucoup de travail,
alors trigger warning il chie sur tous les youtubeurs qui existent en le faisant de façon gratos ça peut faire rire en fait c'est un gars qui a commencé beaucoup dans ça, dans la rage dans l'insulter les gens justement ce qui est intéressant en plus dans ce replay de live c'est que justement il dit,
y'a plein de gens qui disaient il est où le Potatoes d'avant ?
qui faisait des blagues edgy et tout et il dit justement ouais non mais les gars moi je regarde mes vieilles vidéos ça me fait plus rire et tout donc je trouve ça aussi intéressant et c'est la première partie d'une trilogie voilà c'est mes deux recos et Dr Dre c'est chanmé,
évidemment n'hésitez pas à écouter du Dr Dre c'est vraiment bien ses parents c'est une raie et un requin un requin bambou l'enfance qu'il a eu quoi Camille ?
Moi j'avais pensé à deux petits trucs à recommander je t'en prie une chaîne Youtube que peut-être tu connais Pauline c'est celle de Maryse Penal ah oui j'adore j'étais à Marocode y'a longtemps ah c'est vrai ?
ah bon donc n'en parle pas c'est une une autrice de BD illustratrice, elle est pas belge mais elle vient à Bruxelles Bruxelles ohlala je vais me faire assassiner c'est terminé pour toi c'est finial et elle fait des vidéos où elle documente sa vie mais du coup de fait son travail et là elle a sorti une vidéo sur comment elle a fabriqué sa dernière BD qui vient de sortir qui s'appelle je crois Il y a longtemps que je t'aime qui a l'air super c'est ma cam à 100% c'est quoi c'est plutôt poétique,
drôle oui poétique et très beau visuellement et ouais ses vlogs, je sais pas elle est trop forte en cadrage et sa voix elle est trop bien, je la trouve trop belle elle est très belle en vrai, moi je l'ai vu en vrai j'étais en mode ouais t'es trop belle ça a popé dans mon cerveau et ouais je sais pas je l'adore j'aime trop la voir vivre et elle a plein de doutes et je t'aime si tu nous écoutes elle est pleine de doutes sur ce qu'elle fait donc moi je m'identifie à balle elle est très nature elle se la pète pas du tout alors qu'elle est trop douée ses dessins ils sont magnifiques et le deuxième truc c'était un truc en rapport avec le stand-up c'est un podcast de Montreux donc le podcast s'appelle Montreux je sais pas quoi si tu tapes Montreux tu trouves c'est pas Yellow Corner ?
justement c'est le podcast mais qui est dans le c'est un format sur leur podcast en fait qui s'appelle Yellow Mike et j'adore c'est des humoristes qui expliquent leurs vannes comment ils l'ont trouvé et comment ils ont travaillé dessus en fait c'est deux recos sur comment les créateurs créent tu tapes et Montreux podcast il y a tout d'accord trop bien super ça se passe bien toi la scène tu as envie de faire un truc comme Montreux ou pas du tout ?
j'ai eu trop je vais tourner dans l'émission du Jamel Comedy Club alors que j'ai commencé le stand-up il y a deux minutes en plus il y a la vidéo de McFly et Carlito en fait c'est trop gros pour moi c'est trop gros pour moi il faut que je mûrisse et tout tu veux pas te brûler les ailes en plus je suis vraiment ultra fatiguée de l'année que je viens de vivre il s'est passé beaucoup de choses et donc je veux continuer mais je crois que je vais me calmer un peu écrire voilà beaucoup de stress hyper traqueuse et tout donc j'ai pas envie non plus de me dégoûter du truc comme le running quoi.
Ça me semble être un très bon état d'esprit, j'ai l'impression.
Pauline ?
Moi je suis dégoûtée du running déjà.
Non moi déjà je voulais dire j'admire de ouf que Camille elle monte sur scène et qu'elle fasse du stand-up, enfin en général le stand-up mais surtout les femmes qui font du stand-up parce que quand même on dit tout le temps que les femmes sont pas drôles.
Et moi même dans le FloodCast je me suis fait chier dessus, pas par beaucoup de gens mais il y a quand même des gens qui étaient en mode arrêtez de l'inviter, elle est pas drôle.
Merci d'avoir pris ma défense d'ailleurs mais bref et et donc voilà c'est quand même chouette de voir ça et je suis allée voir il n'y a pas longtemps moi j'avais peur d'aller voir du stand-up parce que j'avais peur de pas rire et d'avoir les fesses serrées tout le long et de passer un hyper mauvais moment mais donc j'ai une copine qui m'a dit viens on va voir Swan Périssé au je sais pas où là,
truc des glaces et j'y suis vraiment allée en mode je sais pas je me mettais la pression de passer un bon moment et de rire et en fait j'ai ri tout le long et j'ai trop kiffé je me suis dit bon bah il faut que je me force à aller plus voir du stand-up donc pour l'instant j'ai vu que ça mais t'as vu un spectacle entier de Swan Périssé qu'elles ont en ce moment je crois que ça rend plus très bien mais bon n'hésitez pas à aller je t'aime il y avait la standing ovation à la fin et tout trop bien donc c'était cool et puis et puis qu'est-ce que je peux recommander bah j'ai mon amie Raphaëlle qui a sorti son nouveau podcast qui s'appelle Clever Girls et qui parle de véganisme,
féminisme mais autour du film et du livre Jurassic Park incroyable un podcast je pense détesté de Jean-Marie Bigard par exemple c'est écrit sur la vignette mais voilà en vrai c'est pas du tout niche comme podcast genre n'importe qui qui s'intéresse pas au véganisme ou au féminisme faites un effort par contre mais et au dinosaure tu peux quand même apprendre plein de choses et sinon j'en ai déjà parlé mille fois mais j'ai vu le film Marcel The Shell un film d'animation qui m'a traumatisé de comment c'est trop magnifique et j'ai pleuré j'ai trop rigolé aussi il est trop mignon.
C'est drôle.
Je suis un peu triste parce que j'ai appris que la voix c'était pas un petit enfant mais une femme.
Oui c'est une meuf, c'est une actrice en plus.
Mais je pensais que c'était un petit enfant et je trouvais ça trop mignon.
Mais voilà donc c'est un petit coquillage qui a des chaussures.
C'est Jenny Slate qui fait le coquillage et c'est une humoriste, actrice très connue.
Et je suis tellement folle avec ça que j'ai fabriqué des miniatures de Marcel Zeuchel.
C'est un film de youtubeurs mine de rien les gens le savent pas mais c'était d'abord des vidéos youtube.
D'ailleurs il y a des vidéos youtube dans le film mais en vrai je trouve que c'est un travail incroyable.
Je comprends pas comment c'est possible.
C'est très mignon et c'est un vrai film réconfort en plus.
Je trouve que c'est un film qui fait du bien.
Un peu doudou quoi.
Oui mais vraiment assez profond quand même.
Oui c'est ça parce que c'est très enfantin mais c'est quand même des trucs d'adultes.
J'adore moi j'ai beaucoup aimé.
Puis c'est très mélancolique et tout et vraiment super bien fait.
J'ai vu un youtubeur en parler et dire que c'était trop mal fait et tout Pardon mais de quoi il parle ?
Bon écoute merci beaucoup Pauline pour ce film que tu conseilles.
C'est vrai que c'est un super film.
Moi je l'avais mis dans mon top de l'année aussi parce que j'avais trouvé ça mortel et ça a piqué ma curiosité.
Mais là le gars il fait le live action disney de Lilo et Stitch et je suis partagé parce que c'est toujours chiant de faire des dessins animés en vrai et en même temps ce mec j'adore Lilo et Stitch moi c'est un de mes disney préférés et que ce soit ce mec dont j'ai menti.
Non pas du tout.
Je l'ai pas vu.
C'est un des meilleurs.
Je suis partagé parce que ce mec là avec sa femme qui est aussi scénariste qui fait le coquillage et tout ils sont trop forts donc je suis trop content qu'ils fassent ça et en même temps c'est un disney et tout donc je sais pas à quoi ça va ressembler.
Mais du coup affaire à suivre j'ai envie de dire.
Laissons lui sa chance.
Tout à fait.
Qui vivra verra.
Bien écoutez merci beaucoup.
On va faire un dernier petit tour de table.
Donc Camille de la scène ouverte du stand-up.
Un de jamais le Comediclub visiblement en vidéo.
Un burn-out ensuite.
Un burn-out dans la foulée.
Non mais voilà tu joues sur scène donc à Paris on peut te voir.
Si on te suit sur Insta déjà.
Ouais sur Insta j'essaye d'annoncer un peu mes dates pour que mes copines arrêtent de me dire tu joues quand déjà ?
Et c'est trop chiant comme question.
Donc j'essaye de toujours.
Plus chiant que ce truc qui bip hein.
Non y'a un petit truc qui bip vous inquiétez pas.
C'est toujours ta montre à la con qui bip à la vidéo.
Oui j'ai jamais réussi à la changer.
C'est incroyable.
C'est le chat.
Je suis un malade.
Il va exploser.
Ouais donc voilà Instagram du coup.
Et t'as sorti un format sur Instagram que je trouve très cool une sorte de vlog.
Ouais moi j'ai liké grave.
C'était mon rêve d'être vloggeuse.
Ah j'ai oublié de vlogger le...
Merde !
C'est marrant parce que moi je me suis dit je vais essayer de faire un vlog sur la journée à Lyon.
Bah j'ai rien fait.
Venez on vlog.
On vlog en même temps.
Allez attention on vlog tout simplement en même temps.
Elle a pas son portable.
Je te l'enverrai.
Il y avait moi aussi.
Non le vlog.
Allez le vlog.
Bon bah trop cool.
Pauline.
Oui.
Ta BD.
Ma BD.
Minuscule folle sauvage.
Arrêtez de l'acheter parce qu'il y en a plus en fait.
Ça se vend très bien.
C'est un carton.
J'en entends beaucoup parler.
C'est trop cool.
Bah écoutez Adrien l'a pas lu donc à priori.
C 'est vrai que je l 'ai pas lu mais je lis rien.
Ouais moi je l'ai pas lu encore non plus.
Adrien je t'en prie.
Je vais la lire mais je lis régulièrement sous les paupières à ma fille.
Ça c'est adorable.
C'est un énorme fiasco d'ailleurs à l'anniversaire de Laura Felpin.
Très drôle.
Je lui ai offert deux BD dont la tienne donc tu te calmes.
Ah mais c'est pour ça qu'elle l'a mis en story.
Non.
Je me demandais comment.
C'est pas toi qui l'a envoyé ?
C'est pas toi qui l'a envoyé.
Non.
Bah en tout cas.
Ah elle l'avait déjà.
Je lui ai offert deux BD.
Elle les avait déjà les deux dont la tienne.
Bon ça veut dire que tu la connais bien.
Ça veut dire que je fais d'excellents cadeaux.
Mais alors je me demandais comment elle l'avait eu mais ça m'a fait plaisir.
Eh qui c'est ?
Non c'est trop bizarre.
T'imagines elle est riche.
Normalement on lui offre.
Après il y avait un autre cadeau quand même donc c'était pas un total fiasco.
Non j'ai pas fait la gueule quand il y avait le gâteau d'accord.
Bon d'accord j'ai chanté d'accord.
Non mais donc ma promo excusez.
Non j'ai rien à dire.
J'ai encore des dédicaces à Lyon, à Lille, deux à Paris et peut-être à Marseille et à Bordeaux aussi.
Tout est sur un stade tout à fait.
Tout est allé sur un stade globalement.
En règle générale.
C'est Carré qui a organisé cette meuf.
Moi je suis Maria Carré.
Et d'ailleurs merci à toutes les personnes qui ont acheté ma BD parce que je pensais pas.
J'étais venue ici la dernière fois j'ai dit je vais signer le contrat avec mon éditrice et depuis c'est sorti et c'est le truc que j'ai fait qui a le mieux marché.
Génial.
Grâce à vous les gars.
Non.
Non c'est faux.
J'ai menti.
Non vraiment.
Là par contre ça va encore plus.
Là attention ça va dans les étoiles.
On l'a réimprimé donc c'est parfait.
Bravo.
Moi je l'ai adoré la BD.
Merci j'ai vu.
Oh trop bien.
Le soutien qu'il y a autour de cette scène.
De merde nous.
C 'est un truc de merde on n'a rien lu.
Il y a vraiment aucun problème.
Je n'ai rien lu du tout même de toutes les BD que j'achète depuis 5 ans je n'en ai lu aucune.
Je crois que la dernière fois tu avais dit que tu avais la BD de Léopold et que tu l'avais genre donnée.
Je l 'ai donnée.
Oui je l'ai donnée.
Mais il le sait.
Après.
Bah si tu donnes ma BD.
Ça décharge.
Vous direz ça de la mienne dans 5 épisodes.
Non mais si tu veux la jeter donne la à une femme au pif.
En général ça plaît aux femmes.
Je suis sûr que je vais l'adorer c'est complètement macabre.
On verra.
J'en suis persuadé.
Et la musique tu comptes t'y remettre bientôt ?
Oui je suis en train de faire un troisième album et j'y suis à la moitié à peu près.
Mortel.
Bon Adrien toujours à la bonne auberge.
La bonne auberge.
Un dimanche sur deux.
Enfin oui absolument un dimanche sur deux.
Tu fais des six là comme ça ?
Ouais ouais.
Et je t'ai invité de jour de play aussi sur Arte.
C 'était cool ?
Ouais c'était cool.
A part quand ils m'ont humilié sur le fait que je suis disponible pour vraiment poignarder des gens s'ils veulent vraiment encore m'humilier là dessus.
Et non c'est le replay sur Youtube apparemment.
Et ce qui est nouveau apparemment donc ça c'est cool.
Non non c'était une très chouette émission.
C 'était dans le chat de choses aussi de Marie Debrouwer j'ai vu.
Mais qui est sorti on en avait pas parlé depuis elle est venue mais l'épisode était pas sorti.
Et sinon c'est tout.
Et tous les lendemains évidemment.
J'ai reçu mon premier message genre oui bah c'est bon on a compris.
Ah ouais mais pareil encore une fois vos gueules.
Non mais voilà.
Ah là les gens.
Non mais c'est très petit.
La plupart des gens sont ravis d'ailleurs.
C 'est génial c'est génial parce que là on fait les avant-premières.
Et voilà il y a évidemment énormément d'auditeurs du FloodCast et c'est un bonheur parce que c'est toujours très gentry.
Gentry ?
C'est très gentrifié.
Gentrifié ouais.
On aime beaucoup.
C'est très gentil c'est toujours adorable et c'est très rempli partout donc vraiment merci beaucoup.
Et voilà on va continuer à faire des avant-premières.
Voilà c'est pour ça que là on part à Lyon avec Adrien là on coupe on met on fait les valises.
Allez je peux caler juste une reco express l'application Rain Today.
Parce que j'ai regardé ils ont dit à 14h il arrête de pleuvoir.
Et c'est un peu plus.
C'est vraiment.
Bravo Rain Today.
Si t'avais regardé avant t'aurais moins stressé.
Mais par contre Rain Today si vous êtes un committee manager de Rain Today n'utilisez pas cet extrait.
Encore une fois bien sûr on ne veut pas.
Merci beaucoup tout le monde.
Salut ciao bye.
Salut merci.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.